
Quando Alexandre entrevista o jovem empresário Alexandre
Ana Carolina, descobre nele um homem atraente, brilhante e profundamente
dominador. Ingênua e inocente, Ana se surpreende ao perceber que, a
despeito da enigmática reserva de Ana Carolina, está desesperadamente atraída por
ele. Incapaz de resistir à beleza discreta, à timidez e ao espírito independente
de Ana, Ana Carolina admite que também a deseja — mas em seus próprios termos.
Chocada e ao mesmo tempo seduzida pelas estranhas preferências de
Ana Carolina, Ana hesita. Por trás da fachada de sucesso — os negócios
multinacionais, a vasta fortuna, a amada família —, Ana Carolina é um homem
atormentado por demônios do passado e consumido pela necessidade de
controle. Quando eles embarcam num apaixonado e sensual caso de amor,
Ana não só descobre mais sobre seus próprios desejos, como também sobre
os segredos obscuros que Ana Carolina tenta manter escondidos…


Eu olho com frustração para mim mesma no espelho. Maldito cabelo,
ele simplesmente não se comporta, e maldita Alexandre Kavanagh por estar
doente e me sujeitar a esta provação. Eu devia estar estudando para meus
exames finais, que será na semana que vem, mas estou aqui tentando
escovar meus cabelos até que eles se submetam. Eu não devo dormir com
ele molhado. Eu não devo dormir com ele molhado. Recitando esta ladainha
várias vezes, eu tento, mais uma vez, deixa-los sob controle com a escova.
Eu reviro meus olhos em exasperação e olho para a pálida menina de
cabelos castanhos com olhos azuis muito grandes para seu rosto, olhando
fixamente de volta para mim, e desisto. Minha única opção é conter meu
cabelo rebelde em um rabo-de-cavalo e esperar que eu pareça meio
apresentável.
Ana Carolina é minha companheira de quarto, e ela escolheu justamente
hoje para sucumbir à gripe.
Então, ela não podia comparecer a entrevista que ela agendou,
com algum magnata mega industrial que eu nunca ouvi falar, para o jornal
estudantil. Então eu tive que me voluntariar. Eu tenho exames finais para
estudar, uma redação para terminar, e eu devia estar trabalhando esta
tarde, mas não, hoje eu tenho que dirigir duzentos e sessenta e cinco
quilômetros para o centro de Seattle a fim de encontrar o enigmático CEO
da Ana Carolina Enterprises Holdings Inc. Como um empresário excepcional e
benfeitor
importante
de
nossa
Universidade,
seu
tempo
é
extraordinariamente precioso, muito mais precioso que o meu, mas, ele
concedeu a Ana Carolina uma entrevista. Um verdadeiro golpe de sorte, ela me disse.
Maldita atividades extracurriculares dela.
Ana Carolina está encolhida no sofá na sala de estar.
— Ana, eu sinto muito. Demorei nove meses para conseguir esta
entrevista. Levará outros seis para reagendar, e nós duas vamos estar
formadas até lá. Como editora, eu não posso estragar isto. Por favor, — Ana Carolina
me implora em sua voz rouca, de garganta inflamada. Como ela faz isto?
Mesmo doente ela parecia atrevida e magnífica, com cabelos ruivos dourados



CEO – no original - Chief Executive Officer – Diretor Executivo



e olhos verdes brilhantes, embora agora avermelhados e com coriza nasal.
Eu ignoro minha pontada de simpatia indesejada.
— Claro que eu vou Ana Carolina. Você deve voltar para a cama. Você gostaria
de um pouco de Nyquil ou Tylenol? 
— Nyquil, por favor. Aqui estão às perguntas e meu mini-gravador.
Apenas aperte gravar aqui. Faça anotações e eu transcreverei tudo.
— Eu não sei nada sobre ele, — eu murmuro, tentando e falhando
em suprimir meu pânico crescente.
— As perguntas virão ao seu encontro. Vá. É uma longa viagem. Eu
não quero que você se atrase.
— Ok, eu estou indo. Volte para a cama. Eu fiz uma sopa para você
aquecer mais tarde. — Eu olho para ela ternamente. Só por você, Ana Carolina, eu
farei isto.
— Eu sei. Boa sorte. E obrigado Ana, como sempre, você é minha
salvadora.
Juntando minha mochila, eu sorrio ironicamente para ela, então me
dirijo porta afora para o carro. Eu não posso acreditar que eu deixei Ana Carolina me
convencer disto. Entretanto, Ana Carolina pode convencer qualquer um de qualquer
coisa.
Ela vai ser uma jornalista excepcional. Ela é articulada, forte,
persuasiva, argumentativa, bonita e ela é minha mais querida, querida
amiga.
As estradas estão limpas quando eu parto de Vancouver, com acesso
a Washington em direção a Portland e a I-. É cedo, e eu não tenho que
estar em Seattle até às duas da tarde. Felizmente, Ana Carolina me emprestou seu
desportivo Mercedes CLK. Eu não tenho certeza se Wanda, meu velho
besouro VW, faria a jornada a tempo. Oh, o Merc. é uma diversão de dirigir,
e as milhas escapam quando eu piso no pedal até o fundo.
Meu destino é a sede global da empresa do Sr. Ana Carolina. É um edifício
comercial enorme de vinte andares, todo em vidro curvo e aço, uma
estrutura arquitetônica fantástica, com Ana Carolina House escrito discretamente
em aço acima das portas de vidro dianteiras. É uma e quarenta e cinco
quando eu chego, estou tão aliviada de não estar atrasada quando eu entro
na enorme, e francamente intimidante portaria de vidro e aço, em arenito
branco.
Atrás do balcão de arenito sólido, uma muito atraente, adestrada,
jovem loira sorri agradavelmente para mim. Ela está vestindo um terninho
carvão e camisa branca, mais elegante que eu já vi. Ela parece imaculada.
— Eu estou aqui para ver o Sr. Ana Carolina. Ana Carolina Alexandre por Alexandre
Kavanagh.



Marcas de remédios para resfriado



Casa Ana Carolina



— Com licença um momento, Senhorita Alexandre. — Ela arqueia sua
sobrancelha ligeiramente quando eu permaneço conscientemente diante
dela. Eu começo a desejar que eu ter pegado emprestado um dos blazers
formais de Ana Carolina em lugar de vestir minha jaqueta azul marinho. Eu fiz um
esforço e vesti minha única saia, minhas comportadas botas marrons até os
joelhos e um suéter azul. Para mim, isto é inteligente. Eu enfio um dos
fugitivos tentáculos de meus cabelos para trás de minha orelha enquanto eu
finjo que ela não me intimida.
— Senhorita Kavanagh é esperada. Por favor, registre-se aqui,
Senhorita Alexandre. Você irá até o último elevador à direita, pressione para o
vigésimo andar. — Ela sorri amavelmente para mim, divertida, sem dúvida,
quando eu me registro.
Ela me dá um crachá de segurança que tem VISITANTE muito
firmemente estampado na frente. Eu não posso evitar meu sorriso.
Certamente é óbvio que eu estou só de visita. Eu não encaixo aqui mesmo.
Nada muda, eu interiormente suspiro. Agradecendo a ela, eu
caminho para o banco de elevadores passando os dois homens da segurança
que estão muito mais bem vestidos do que eu estou, em seus ternos pretos
bem cortados.
O elevador me leva rapidamente com máxima velocidade para o
vigésimo andar. As portas deslizam abrindo, e eu estou em outra grande
entrada, mais uma vez toda em vidro, aço e arenito branco. Eu sou
confrontada por outra mesa de arenito e outra jovem loira vestida
impecavelmente em preto e branco, que levanta para me saudar.
— Senhorita Alexandre, você poderia esperar aqui, por favor? — Ela
aponta para uma área acomodada por cadeiras de couro branco.
Atrás das cadeiras de couro está uma espaçosa sala de reunião
envidraçada, cercada por uma mesa de madeira escura, igualmente
espaçosa e pelo menos vinte cadeiras harmonizadas ao redor dela. Além
disto, tinha uma janela do chão ao teto com uma visão do horizonte de
Seattle, que mostrava a cidade em direção ao Sound. É uma vista
deslumbrante, e eu fico momentaneamente paralisada pela visão. Uau.
Eu me sento, pesco as perguntas de minha mochila, e dou uma
repassada nelas, amaldiçoando interiormente Ana Carolina por não me fornecer uma
breve biografia. Eu não conheço nada sobre este homem que estou para
entrevistar. Ele pode ter noventa anos ou pode ter trinta. A incerteza está me
irritando, e meus nervos ressurgem, fazendo com que eu fique incomodada.
Eu nunca fico confortável com uma entrevista em pessoa, preferindo o
anonimato de uma discussão de grupo onde eu posso me sentar
imperceptivelmente na parte de trás da sala. Para ser honesta, eu prefiro
minha própria companhia, lendo um romance clássico britânico, enrolada


Puget Sound É um complexo estuário em Seattle com sistema de canais e bacias marinhas interligados, com uma

grande conexão para o Estreito de Juan de Fuca e do Oceano Pacífico.



em uma cadeira na biblioteca do campus. Não sentada se contorcendo
nervosamente em um colossal edifício de vidro e pedra.
Eu reviro meus olhos para mim mesma. Mantenha o controle, Alexandre.
A julgar pelo edifício, que é muito clínico e moderno, eu imagino que Ana Carolina
está em seus quarenta: em forma, bronzeado, e de cabelos loiros para
combinar com o resto do pessoal.
Outra elegante, impecavelmente vestida loira sai de uma grande porta
à direita. O que é isso tudo com as loiras imaculadas? É como Stepford
aqui. Respirando fundo, eu me levanto. — Senhorita Alexandre? — A mais
recente loira pergunta.
— Sim, — eu coaxo, e clareio minha garganta. — Sim. — Agora, isto
soou mais confiante.
— O Sr. Ana Carolina irá recebê-la em um momento. Eu posso pegar seu
casaco?
— Oh, por favor. — Eu luto para tirar a jaqueta.
— Já foi oferecido a você alguma bebida?
— Hum, não. — Oh Deus, a Loira Número Um está em problemas?
A Loira Número Dois franziu o cenho e olhou a jovem na
escrivaninha.
— Você gostaria de um chá, café, água? — Ela pergunta, voltando
sua atenção para mim.
— Um copo de água. Obrigada, — eu murmuro.
— Olivia, por favor, vá buscar para Senhorita Alexandre um copo de
água. — A voz dela é grave. Olivia foge imediatamente e se apressa para uma
porta no outro lado do saguão.
— Minhas desculpas, Senhorita Alexandre, Olivia é nossa nova estagiária.
Por favor, sente-se. O Sr. Ana Carolina levará mais cinco minutos.
Olivia retorna com um copo de água gelada.
— Aqui está, Senhorita Alexandre.
— Obrigada.
A Loira Número Dois marcha para a grande escrivaninha, seus saltos
clicando e ecoando no chão de arenito. Ela se senta, e ambas continuam seu
trabalho.
Talvez o Sr. Ana Carolina insista que todos os seus empregados sejam loiros.
Eu me pergunto ociosamente se isto é legal, quando a porta do escritório
abre e um alto, elegantemente vestido, atraente homem Afro-Americano com
curtos dreads sai. Eu definitivamente vesti as roupas erradas.
Ele se vira e diz pela porta. — Golfe, esta semana, Ana Carolina.


The Stepford Wives (Mulheres Perfeitas ou As Possuídas, disponível no mercado literário brasileiro com ambos os

títulos) é um romance de  escrito por Ira Levin, baseados no qual foram lançados dois filmes homônimos:
em  e em .



Eu não ouço a resposta. Ele vira-se, me vê, e sorri, seus olhos
escuros enrugando nos cantos. Olivia salta e chama o elevador. Ela parece
se destacar em pular de sua cadeira. Ela está mais nervosa que eu!
— Boa tarde, senhoras, — ele diz enquanto parte pela porta
deslizante.
— O Sr. Ana Carolina verá você agora, Senhorita Alexandre. Siga-me, — A Loira
Numero Dois diz.
Eu estou bastante tremula tentando suprimir meus nervos. Juntando
minha mochila, eu abandono meu copo de água e faço meu caminho para a
porta parcialmente aberta.
— Você não precisa bater, apenas entre. — Ela amavelmente sorri.
Eu empurro a porta aberta e cambaleio, tropeçando em meus
próprios pés, e caio de cabeça dentro do escritório.
Merda dupla: eu e meus dois pés esquerdos! Eu estou em minhas
mãos e de joelhos na porta de entrada do escritório do Sr. Ana Carolina, e mãos
gentis estão ao meu redor me ajudando a levantar. Eu estou tão
envergonhada, maldita falta de jeito. Eu tenho que lançar meu olhar para
cima. Puta que pariu, ele é tão jovem.
— Senhorita Kavanagh. — Ele estende uma mão com longos dedos
para mim, uma vez que eu fico de pé. — Eu sou Ana Carolina. Você está
bem? Você gostaria de se sentar?
Tão jovem, e atraente, muito atraente. Ele é alto, vestido em um fino
terno cinza, camisa branca e gravata preta, com incontroláveis cabelos cor
de cobre e intensos, luminosos olhos cinza claro que me observam
astutamente. Leva um momento para eu encontrar minha voz.
— Hum hum. Perfeitamente — eu murmuro. Se este cara está
acima dos trinta então eu sou o tio Macaco. Em uma confusão, eu coloco
minha mão na dele e nós levamos um choque. Quando nossos dedos se
tocam, eu sinto um estimulante e estranho calafrio, correndo através de
mim. Eu retiro minha mão apressadamente, envergonhada. Deve ser
estática. Eu pisco rapidamente, minhas pálpebras harmonizando minha
frequência cardíaca.
— A Senhorita Kavanagh está indisposta, então ela me enviou. Eu
espero que você não se importe, Sr. Ana Carolina.
— E você é? — Sua voz é morna, possivelmente divertida, mas é
difícil dizer por sua expressão impassível. Ele parece ligeiramente
interessado, mas acima de tudo, educado.
— Ana Carolina Alexandre. Eu estudo Literatura inglesa com Ana Carolina, hum…
Alexandre… hum… Senhorita Kavanagh do Estado de Washington.



Expressão idiomática que se refere a uma expressão de um filme americano, quando você fica muito

surpreso



— Entendo, — ele simplesmente diz. Eu penso ver um fantasma de
um sorriso em sua expressão, mas eu não estou certa. — Você gostaria de se
sentar? — Ele acena em direção a um sofá de couro branco em forma de L.
Seu escritório é muito grande para um homem só. Na frente das
janelas que vão do chão ao teto, há uma enorme escrivaninha moderna de
madeira escura, que seis pessoas poderiam comer confortavelmente ao
redor. Combinando a mesa de café com o sofá. Todo o resto é branco, teto,
pisos e paredes, exceto, a parede perto da porta, onde estava um mosaico
pendurado de pequenas pinturas, trinta e seis delas dispostas em um
quadrado. Elas são primorosas, uma série de objetos mundanos esquecidos,
pintados com tal detalhe preciso que eles parecem com fotografias. Exibidos
juntos, eles são de tirar o fôlego.
— Um artista local. Trouton, — Ana Carolina diz quando ele pega meu olhar.
— Elas são adoráveis. Elevando o ordinário para o extraordinário, —
eu murmuro distraída, tanto por ele como pelas pinturas. Ele vira sua
cabeça para um lado e me fixa atentamente.
— Eu concordo plenamente, Senhorita Alexandre, — ele responde, sua
voz suave e por alguma razão inexplicável eu me encontro corando.
Além das pinturas, o resto do escritório era frio, limpo e clínico. Eu
me pergunto se isto reflete a personalidade do Adônis, que afunda
graciosamente em uma das cadeiras de couro branco á minha frente. Eu
agito minha cabeça, transtornada com a direção de meus pensamentos, e
recupero as perguntas de Ana Carolina da minha mochila. Em seguida, eu instalo o
mini gravador e sou toda dedos e polegares, o deixando cair uma segunda
vez na mesa de café à minha frente. O Sr. Ana Carolina não diz nada, esperando
pacientemente “eu espero” enquanto eu me torno cada vez mais
envergonhada e frustrada. Quando eu tomo coragem para olhá-lo, ele está
me observando, uma mão relaxada em seu colo e a outra embaixo de seu
queixo e arrastando o seu longo dedo indicador através de seus lábios. Eu
acho que ele está tentando conter um sorriso.
— Desculpe-me, — eu gaguejo. — Eu não estou acostumada a isto.
— Leve o tempo que você precisar, Senhorita Alexandre, — ele diz.
— Você se importa se eu gravar suas respostas?
— Depois que você teve tantas dificuldades para instalar o gravador,
agora que você me pergunta?
Eu coro. Ele está tirando sarro de mim? Eu espero. Eu pisco para ele,
sem saber o que dizer, e acho que ele fica com pena de mim porque ele cede.
— Não, eu não me importo.
— Será que Ana Carolina, eu quero dizer, a Senhorita Kavanagh, explicou
para o que é a entrevista?
— Sim. Para aparecer na edição de graduação do jornal estudantil
quando eu outorgar o diploma na cerimônia de graduação deste ano.



Oh!
Isto é novidade para mim, e eu estou temporariamente
preocupada pelo pensamento de que alguém não muito mais velho do que
eu, Ok, talvez uns seis anos mais ou menos, e ok, mega- bem sucedido, mas,
ainda assim, vai me apresentar em minha licenciatura. Eu franzo a testa,
arrastando minha teimosa atenção de volta à tarefa à mão.
— Bem, — eu engulo nervosamente. — Eu tenho algumas perguntas,
Sr. Ana Carolina. — Eu aliso um cacho perdido de cabelo atrás de minha orelha.
— Eu achei que você teria, — ele diz, impassível. Ele está rindo de
mim. Minhas bochechas esquentam com a percepção, e eu me sento reta e
enquadro meus ombros em uma tentativa de parecer mais alta e mais
intimidante. Apertando o botão iniciar do gravador, eu tento parecer
profissional.
— Você é muito jovem para ter acumulado tal império. Há que você
deve seu sucesso? — Eu olho para ele. Seu sorriso é arrependido, mas ele
parece vagamente desapontado.
— Negócios é tudo sobre pessoas, Senhorita Alexandre e eu sou muito
bom em julgar as pessoas. Eu sei como elas marcam, o que as faz florescer,
o que não faz, o que as inspira, e como incentivá-las. Eu emprego um time
excepcional, e eu os recompenso bem. — Ele pausa e me fixa com seu olhar
cinza. — Minha convicção é de alcançar o sucesso em qualquer esquema,
alguém tem que se fazer mestre deste esquema, conhecê-lo de dentro para
fora, saber todos os detalhes. Eu trabalho duro, muito duro para fazer isto.
Eu tomo decisões baseadas em lógica e fatos. Eu tenho um instinto natural
que pode localizar e nutrir uma boa ideia sólida e boas pessoas. O resultado
final é sempre estabelecido para as boas pessoas.
— Talvez você seja apenas sortudo. — Isto não está na lista de Ana Carolina,
mas ele é tão arrogante. Seus olhos chamejam momentaneamente em
surpresa.
— Eu não acredito em sorte ou azar, Senhorita Alexandre. Quanto mais
duro eu trabalho mais sorte eu pareço ter. Realmente é tudo sobre ter as
pessoas certas em seu time e dirigindo suas energias neste sentido. Eu acho
que foi Harvey Firestone quem disse “o crescimento e desenvolvimento das
pessoas é a maior vocação de liderança.
— Você soa como um maníaco por controle. — As palavras saíram de
minha boca antes que eu possa detê-las.
— Oh, eu exerço controle em todas as coisas, Senhorita Alexandre, — ele
diz sem rastro de humor em seu sorriso. Eu olho para ele, e ele segura o
meu olhar continuamente, impassível. Meu batimento cardíaco acelera, e
meu rosto fica corado novamente.
Por que ele tem tal efeito irritante sobre mim? Sua beleza opressiva
talvez? O modo como seus olhos brilham para mim? O modo como ele
acaricia com o dedo indicador seu lábio inferior? Eu gostaria que ele parasse
de fazer isto.


— Além disso, o imenso poder é adquirido assegurando-se em seus
devaneios secretos, que você nasceu para controlar as coisas, — ele
continua, sua voz suave.
— Você sente que tem imenso poder? — Maníaco por controle.
— Eu emprego mais de quarenta mil pessoas, Senhorita Alexandre. Isso
me dá certo sentido de responsabilidade.... poder, se assim prefere. Se
decidisse que já não me interesso mais pelos negócios de telecomunicações e
vendesse tudo, vinte mil pessoas teriam grandes dificuldades em pagar suas
hipotecas no final do mês então.
Minha boca abriu. Eu estou espantada pela sua falta de humildade.
— Você não tem um conselho ao qual responder? — Eu pergunto,
repugnada.
— Eu possuo a minha empresa. Eu não tenho que responder para
um conselho. — Ele levanta uma sobrancelha para mim.
Eu ruborizo. Claro, eu saberia disto se eu tivesse feito alguma
pesquisa. Mas puta merda, ele é tão arrogante. Eu mudo de rumo.
— E você tem algum interesse fora de seu trabalho?
— Eu tenho interesses variados, Senhorita Alexandre. — A sombra de um
sorriso toca seus lábios. — Muito variado. — E por alguma razão, eu estou
confusa e inflamada por seu olhar firme. Seus olhos estão iluminados com
algum pensamento mau.
— Mas se você trabalha tão duro, o que você faz para relaxar?
— Relaxar? — Ele sorri, revelando dentes brancos perfeitos.
Eu paro de respirar. Ele realmente é lindo. Ninguém devia ser tão
bonito.
— Bem, para “relaxar” como você diz, eu velejo, eu vôo, eu desfruto
de várias atividades físicas.
Ele desloca-se em sua cadeira. — Eu sou um homem muito rico,
Senhorita Alexandre e tenho passatempos caros e absorventes.
Eu olho depressa as perguntas de Ana Carolina, querendo sair deste assunto.
— Você investe em fabricação. Por que, especificamente? — Eu
pergunto. Por que ele me faz tão desconfortável?
— Eu gosto de construir coisas. Eu gosto de saber como as coisas
funcionam: o que torna as coisas marcantes, como construir e destruir. E eu
tenho um amor por navios. O que eu posso dizer?
— Isso soa como seu coração falando, em lugar da lógica e fatos.
Ele faz trejeitos com a boca, e olha de forma avaliadora para mim.
— Possivelmente. Embora existem pessoas que diriam que eu não
tenho coração.
— Por que eles diriam isto?
— Porque eles me conhecem bem. — Seu lábio enrola em um sorriso
irônico.



— Seus amigos dizem que você é fácil de conhecer? — E eu lamento a
pergunta assim que eu falo. Não está na lista de Ana Carolina.
— Eu sou uma pessoa muito privada, Senhorita Alexandre. Eu percorro
um caminho longo para proteger minha privacidade. Eu não costumo dar
entrevistas, — ele vagueia.
— Por que você concordou em fazer esta aqui?
— Porque eu sou um benfeitor da Universidade, e para todos os
efeitos, eu não consegui tirar a Senhorita Kavanagh de minhas costas. Ela
insistiu e insistiu com meu pessoal de Relações Públicas, e eu admiro esse
tipo de tenacidade.
Eu sei o quanto Ana Carolina pode ser tenaz. É por isso que eu estou sentada
aqui me contorcendo desconfortavelmente, sob o seu olhar penetrante,
quando eu tinha que estar estudando para meus exames.
— Você também investe em tecnologias agrícolas. Por que você está
interessado nesta área?
— Nós não podemos comer dinheiro, Senhorita Alexandre, e existem
muitas pessoas neste planeta que não tem o suficiente para comer.
— Isso soa muito filantrópico. É algo que você sente
apaixonadamente? Alimentar os pobres do mundo?
Ele encolhe os ombros, muito reservado.
— É um negócios astuto, — ele murmura, entretanto eu penso que ele
não está sendo sincero. Isso não faz sentido, alimentar os pobres do mundo?
Eu não posso ver os benefícios financeiros disto, só a virtude do ideal. Eu
olho para a próxima pergunta, confusa por sua atitude.
— Você tem uma filosofia? Nesse caso, qual é?
— Eu não tenho uma filosofia como essa. Talvez um princípio do
orientador Carnegie: “Um homem que adquire a habilidade de tomar posse
completa de sua própria mente, pode tomar posse de qualquer outra coisa a
que ele por justiça tem direito”. Eu sou muito peculiar, impulsivo. Eu gosto
de controlar, a mim mesmo e aqueles ao meu redor.
— Então você quer possuir coisas? — Você é um maníaco por controle.
— Eu quero merecer possuí-las, mas sim, no resultado final, eu quero.
— Você soa como o consumidor irrevogável.
— Eu sou. — Ele sorri, mas o sorriso não toca seus olhos. Novamente
isto está em conflito com alguém que quer alimentar o mundo, então eu não
posso evitar pensar que nós estamos conversando sobre outra coisa, mas eu
estou absolutamente confusa sobre o que é isto. Eu engulo em seco. A
temperatura na sala está subindo ou talvez seja apenas eu. Eu só quero que
esta entrevista termine. Seguramente Ana Carolina tem material suficiente agora? Eu
olho para a próxima pergunta.
— Você foi adotado. Até que ponto você acha que isto formou o que
você é? — Oh, isto é pessoal. Eu fico olhando para ele, esperando que ele
não se ofenda. Sua testa enruga.


— Eu não tenho como saber.
Meu interesse é despertado.
— Que idade você tinha quando você foi adotado?
— Esta é uma questão de registro público, Senhorita Alexandre. — Seu
tom é duro. Eu ruborizo, novamente. Merda.
Sim claro que, se eu soubesse que eu faria esta entrevista, eu teria
feito algumas pesquisas.
Eu continuo depressa.
— Você teve que sacrificar uma vida familiar por seu trabalho.
— Isto não é uma pergunta. — Ele é conciso.
— Desculpe. — Eu me contorço, e ele me faz sentir como uma criança
errante. Eu tento novamente. — Você teve que sacrificar uma vida em família
por seu trabalho?
— Eu tenho uma família. Eu tenho um irmão e uma irmã e pais
amorosos. Eu não estou interessado em estender minha família além disto.
— Você é gay, Sr. Ana Carolina?
Ele inala bruscamente, e eu me encolho, mortificada. Merda. Por que
eu não empreguei algum tipo de filtro antes de eu ler em voz alta a
pergunta? Como eu posso dizer a ele que eu estou só lendo as perguntas?
Maldita Ana Carolina e sua curiosidade!
— Não Ana Carolina, eu não sou. — Ele levanta suas sobrancelhas, um
brilho frio em seus olhos. Ele não parece contente.
— Eu peço desculpas. Isto está hum… escrito aqui. — É a primeira vez
que ele disse meu nome. Meu batimento cardíaco acelera, e minhas
bochechas estão aquecendo novamente. Nervosamente, eu coloco meu
cabelo solto atrás da minha orelha.
Ele dobra sua cabeça para um lado.
— Estas não suas próprias perguntas?
O sangue drena de minha cabeça. Oh não.
— Éee… não. Ana Carolina, a Srta. Kavanagh, ela compilou as perguntas.
— Vocês são colegas no jornal estudantil? — Oh Merda. Eu não tenho
nada a ver com o jornal estudantil. É a atividade extracurricular dela, não
minha. Meu rosto está em chamas.
— Não. Ela é minha companheira de quarto.
Ele esfrega seu queixo em deliberação calma, seus olhos cinza me
avaliando.
— Você se voluntariou para fazer esta entrevista? — Ele pergunta, sua
voz mortalmente calma.
Espere, quem deveria estar entrevistando quem? Seus olhos queimam
em cima de mim, e eu sou obrigada a responder com a verdade.
— Eu fui sorteada. Ela não está bem. — Minha voz é fraca e
apologética.
— Isso explica muita coisa.


Há uma batida na porta, e a loira Numero Dois entra.
— Sr. Ana Carolina, perdoe-me por interromper, mas sua próxima reunião será
em dois minutos.
— Nós não terminamos aqui, Andrea. Por favor, cancele minha
próxima reunião.
Andrea fica boquiaberta, sem saber o que falar. Ela parece perdida.
Ele vira a cabeça lentamente para encará-la e levanta sua sobrancelha. Ela
ruboriza escarlate. Oh bem. Ainda bem que eu não sou a única.
— Muito bem, Sr. Ana Carolina, — ela murmura, depois saí. Ele franze a testa,
e volta sua atenção para mim.
— Onde nós estávamos, Senhorita Alexandre?
Oh, nós voltamos a “Srta. Alexandre” agora.
— Por favor, não gostaria de atrapalhar suas obrigações.
— Eu quero saber sobre você. Eu acho que isto é justo. — Seus olhos
cinza estão acesos de curiosidade. Duas vezes merda. Onde ele está indo
com isto? Ele coloca seus cotovelos nos braços da cadeira e coloca seus
dedos na frente de sua boca. Sua boca tão… dispersiva. Eu engulo seco.
— Não existe muito para saber, — eu digo, ruborizando novamente.
— Quais são seus planos depois que você se formar?
Eu encolho os ombros, seu interesse me desconcerta. Ir para Seattle
com Ana Carolina, achar um lugar, achar um emprego. Eu realmente não pensei além
do meus exames finais.
— Eu não fiz quaisquer planos, Sr. Ana Carolina. Eu só preciso passar nos
meus exames finais.
Para o qual eu devia estar estudando no momento, em lugar de me
sentar em seu palaciano ostentoso, seu escritório estéril, sentindo-me
desconfortável sob seu penetrante olhar.
— Nós temos um excelente programa de estágio aqui, — ele diz
calmamente. Eu levanto minhas sobrancelhas em surpresa. Ele está me
oferecendo um emprego?
— Oh. Eu vou pensar nisto, — eu murmuro, completamente confusa.
— Ainda que eu não tenha certeza se me encaixaria aqui. — Oh não. Eu
estou refletindo em voz alta novamente.
— Por que você diz isto? — Ele dobra sua cabeça para um lado,
intrigado, uma sugestão de um sorriso toca seus lábios.
— É óbvio, não é? — Eu não tenho coordenação, sou desleixada e não
sou loira.
— Não para mim, — ele murmura. Seu olhar é intenso, todo o humor
tinha desaparecido, e estranhos músculos profundos em minha barriga
apertam de repente. Eu desvio meus olhos do seu olhar minucioso e olho
cegamente para baixo em meus dedos atados. O que está acontecendo? Eu
tenho que sair, agora. Eu me inclino para frente para recuperar o gravador.
— Você gostaria que eu mostrasse ao redor? — Ele pergunta.


— Eu estou certa que você está extremamente ocupado, Sr. Ana Carolina, e eu
tenho uma longa viagem.
— Você vai dirigindo de volta para a WSU em Vancouver? — Ele soa
surpreso, ansioso até. Ele olha para fora da janela. Está começado a chover.
— Bem, é melhor você dirigir com cuidado. — Seu tom é severo, autoritário.
Por que ele deveria se importar? — Você conseguiu tudo o que precisa? —
Ele adiciona.
— Sim senhor, — eu respondo, embalando o gravador em minha
mochila. Seus olhos se estreitam, como estivesse pensando.
— Obrigada pela entrevista, Sr. Ana Carolina.
— O prazer foi todo meu, — ele diz, cortês como sempre.
Quando eu me ergo, ele se levanta e estende sua mão.
— Até a próxima, Senhorita Alexandre. — E isso soa como um desafio, ou
uma ameaça, eu não estou certa de qual. Eu franzo a testa. Quando será
que nós vamos encontrarmos novamente? Eu aperto sua mão mais uma vez,
surpresa que esta estranha corrente entre nós ainda está lá. Deve ser meus
nervos.
— Sr. Ana Carolina. — Despeço-me dele com um movimento de cabeça.
Ele se dirige a porta com graça e agilidade. E abre a porta totalmente.
— Só assegurando que você passe pela porta, Senhorita Alexandre. — Ele
me dá um pequeno sorriso.
Obviamente, ele está referindo-se a minha entrada nada elegante, mais
cedo em seu escritório. Eu coro.
— Muito amável de sua parte, Sr. Ana Carolina, — lhe digo bruscamente.
Seu sorriso se alarga. Eu estou contente que você me ache divertida, eu penso
furiosa interiormente, caminhando para o hall de entrada. Eu fico surpresa
quando ele me segue. Tanto Andrea, quanto Olivia me olham, igualmente
surpresas.
— Você tem um casaco? — Ana Carolina pergunta.
— Sim. — Olivia salta e recupera minha jaqueta, que Ana Carolina tira dela
antes que ela possa dar para mim. Ele a segura e me sentindo ridiculamente
tímida, eu coloco os ombros nela.
Ana Carolina coloca suas mãos por um momento em meus ombros. Eu ofego
com o contato. Se ele nota minha reação, ele não dá pistas. Seu longo dedo
indicador pressiona o botão chamando o elevador, e nós permanecemos
esperando, eu sem jeito, e ele sereno e frio.
As portas se abrem, e eu me apresso desesperada para escapar. Eu
realmente preciso sair daqui.
Quando eu viro para olhá-lo, ele está
debruçando contra a entrada ao lado do elevador com uma mão na parede.
Ele é realmente muito, muito bonito. Seus flamejantes olhos cinza olhando
para mim. Desconcerta-me.
— Ana Carolina, — ele diz como uma despedida.


WSU – Washington State University – Universidade Estadual de Washington



— Alexandre, — eu respondo. E misericordiosamente, as portas
fecham.

Capítulo 
Meu coração está disparado. O elevador chega ao andar térreo, e eu
desço assim que as portas se abrem, tropeçando mais uma vez, mas
felizmente não caindo de bruços no chão de arenito imaculado. Eu corro
para as largas portas de vidro, e por fim estou livre no tonificante, limpo, ar
úmido de Seattle. Levantando meu rosto, eu dou boas-vindas à fresca chuva
refrescante. Eu fecho meus olhos e tomo uma profunda e purificante
respiração, tentando recuperar o que resta de meu equilíbrio.
Nenhum homem jamais me afetou desse modo como Ana Carolina o
fez, e eu não posso entender o porquê.
É sua aparência? Sua civilidade? Sua Riqueza? Seu Poder? Eu não
entendo minha reação irracional.
Eu dou um suspiro enorme de alívio. O que em nome dos céus foi tudo
aquilo? Eu me inclino contra uma das colunas de aço do edifício, e
valentemente tento me acalmar e juntar meus pensamentos. Eu agito minha
cabeça. Puta merda, o que foi aquilo? Meu coração estabiliza, voltando ao seu
ritmo regular, e eu posso respirar normalmente de novo. Eu me dirijo ao
meu carro.
Quando eu deixo os limites da cidade para trás, eu começo a me sentir
tola e envergonhada, quando eu reproduzo a entrevista em minha mente.
Certamente, eu estou reagindo a algo que está em minha imaginação. Certo,
então ele é muito atraente, confiante, autoritário, à vontade consigo mesmo,
mas por outro lado, ele é arrogante, e por todos os seus modos impecáveis,
ele é ditador e frio. Bem, pelo menos a primeira vista.
Um arrepio involuntário percorre minha espinha. Ele pode ser
arrogante, entretanto ele tem o direito de ser, ele conseguiu tanto em uma


idade tão jovem. Ele não suporta os imbecis, mas por que ele deveria?
Novamente, eu estou irritada por Ana Carolina não me dar uma breve biografia dele.
Enquanto cruzo ao longo da I-, minha mente continua a vagar. Eu
estou perplexa por existir gente tão empenhada em triunfar. Algumas de
suas respostas eram tão enigmáticas, como se ele tivesse uma agenda
oculta. As perguntas de Ana Carolina... ufa! A adoção e a pergunta se ele é gay! Eu
estremeço. Eu não posso acreditar que eu disse aquilo. Que o chão, me
engula agora! Toda vez que eu pensar sobre esta pergunta no futuro, eu vou
ficar corada de vergonha. Maldita Alexandre Kavanagh!
Eu verifico o velocímetro. Eu estou dirigindo mais cautelosamente do
que eu estaria em qualquer outra ocasião. E eu sei que é a lembrança de
dois olhos cinza penetrantes olhando para mim, e uma voz dura dizendo-me
para dirigir cuidadosamente. Agitando minha cabeça, eu percebo que Ana Carolina
está mais para um homem com o dobro de sua idade.
Esqueça isto, Ana, eu ralho comigo mesmo. Eu chego à conclusão que
isto foi uma experiência muito interessante, mas eu não deveria insistir
nisto. Deixe isto para trás. Eu nunca vou vê-lo novamente. Eu fico
imediatamente alegre pelo pensamento. Eu ligo o play do MP e giro o
volume bem alto, me encosto, e ouço o estrondoso rock alternativo quando
eu pressiono o acelerador.
Quando eu atinjo a I-, eu percebo que eu posso dirigir tão rápido
quanto eu quero.
Nós vivemos em uma pequena comunidade de apartamentos dúplex
em Vancouver, Washington, perto do campus de Vancouver da WSU. Eu
tenho sorte dos pais de Ana Carolina terem comprado um lugar para ela, e eu pago
amendoins pelo aluguel. Isto já faz uns quatro anos. Quando eu desligo o
carro, eu sei que a Ana Carolina vai querer que eu conte tim-tim por tim-tim da
entrevista, ela é tenaz. Bem, pelo menos ela tem o mini gravador. Espero que
eu não tenha que elaborar muito além do que foi dito durante a entrevista.
— Ana! Você voltou. — Ana Carolina está sentada em nossa sala de estar,
cercada por livros. Ela está claramente estudando para as provas finais,
entretanto ela ainda está de pijamas de flanela rosa, decorado com
coelhinhos fofinhos, aqueles que ela reserva quando acaba com um namoro,
quando está doente, e quando está deprimida em geral. Ela pula em cima de
mim e me abraça apertado.
— Eu estava começando a me preocupar. Eu esperava que você
voltasse mais cedo.
— Oh, eu acho que compensei o tempo considerando que a entrevista
funcionou. — Eu aceno com o mini gravador para ela.




Interestadual - 

Se você paga com amendoins, você obtêm macacos. Ditado popular nos EUA que significa que você paga
uma mixaria (muito pouco)



— Ana, muito obrigada por fazer isto. Eu fico te devendo, eu sei. Como
foi? Como ele era? — Oh não, lá vamos nós, com a Inquisição de Alexandre
Kavanagh.
Eu luto para responder suas perguntas. O que eu posso dizer?
— Eu estou contente que terminei, e que eu não tenha que vê-lo
novamente. Ele era bastante intimidante, sabe. — Eu encolho os ombros. —
Ele é muito focado, intenso até, e jovem. Realmente jovem.
Ana Carolina olha com ingenuidade para mim. Eu franzo a testa para ela.
— Você, não se faça de inocente. Por que você não me deu uma
biografia? Ele me fez sentir como uma idiota por me restringir as perguntas
básicas. — Ana Carolina aperta uma mão em sua boca.
— Jesus, Ana, eu sinto muito, eu não pensei.
Eu bufo.
— Na maior parte ele foi cortês, formal, ligeiramente sufocante, como
se tivesse envelhecido antes do tempo. Ele não conversa como um homem de
vinte e poucos anos. Que idade ele tem afinal?
— Vinte e sete. Jesus, Ana, eu sinto muito. Eu devia ter informado
você, mas eu estava em pânico. Deixe-me pegar o mini gravador, e eu vou
começar a transcrever a entrevista.
— Você parece melhor. Você comeu sua sopa? — Eu pergunto, ansiosa
para mudar o assunto.
— Sim, e estava deliciosa como sempre. Eu estou me sentindo muito
melhor. — Ela sorri para mim em gratidão. Eu verifico meu relógio.
— Eu tenho que correr. Eu posso ainda fazer meu turno na Clayton.
— Ana, você está exausta.
— Eu estarei bem. Eu vejo você mais tarde.
Eu trabalho na Clayton desde que eu comecei na universidade. É a
maior loja de ferragens de Portland, e durante os quatro anos em que eu
trabalho aqui, eu conheci um pouco sobre quase tudo que vendemos,
embora ironicamente, eu sou um desastre em trabalhos manuais. Eu deixo
tudo isso para meu pai.
Eu sou muito mais o tipo de garota que se enrosca com um livro em uma
confortável cadeira junto à lareira. Eu estou contente que eu possa fazer
meu turno, pois isto me dá algo para me concentrar que não seja Alexandre
Ana Carolina. Nós estamos ocupados, é o inicio da temporada de verão, e as pessoas
estão redecorando suas casas. A Sra. Clayton está contente por me ver.
— Ana! Eu pensei que você não fosse vir hoje.
— Meu compromisso não demorou tanto tempo como eu pensei. Eu
terminei em algumas horas.
— Eu estou contente por ver você.
Ela me manda para o deposito para começar a reabastecer as
prateleiras, e eu logo fico absorvida na tarefa.



Quando eu chego em casa mais tarde, Alexandre está com os fones de
ouvido, trabalhando em seu laptop.
Seu nariz está ainda rosa, mas ela está super envolvida no seu
trabalho, concentrada e digitando furiosamente. Eu estou exausta,
completamente drenada pela longa viagem, a entrevista cansativa, e por
permanecer de pé na Clayton. Eu afundo no sofá, pensando sobre a redação
que eu tenho que terminar e todos os estudos que eu não fiz hoje, porque eu
estava com… ele.
— Você tem um bom material aqui, Ana. Você fez um bom trabalho.
Eu não posso acreditar que você não aproveitou a oferta dele para mostrar a
você o lugar. Ele obviamente queria passar mais tempo com você.
Ela me lança um olhar fugaz e brincalhão.
Eu ruborizo, e minha frequência cardíaca inexplicavelmente acelera.
Estou certa que não foi isso. Ele só queria me mostrar o local, para que eu
pudesse ver que ele é o senhor de tudo aquilo. Eu percebo que eu estou
mordendo meu lábio, e eu espero que Ana Carolina não note. Mas ela parece
absorvida em sua transcrição.
— Eu entendo o que você quer dizer sobre formal. Você tomou algumas
anotações? — Ela pergunta.
— Hum… não, eu não tomei.
— Tudo bem. Eu ainda posso fazer um artigo bom com isto. Pena que
não temos algumas fotos originais. Bonito aquele filho da puta, não é?
Eu ruborizo.
— Eu acho que sim. — Eu tento duramente soar desinteressada, e eu
acho que consegui.
— Oh vamos, Ana, até você não pode ser imune a sua aparência. —
Ela arqueia uma sobrancelha perfeita para mim.
Merda! Sinto que minhas bochechas ardem. Assim eu a distraio
lisonjeando-a, sempre é um bom truque.
— Você provavelmente teria conseguido muito mais dele.
— Eu duvido, Ana. Ora... ele praticamente te ofereceu um emprego.
Mesmo depois daquela pergunta que impus para você fazer, você foi muito
bem. — Ela olha para mim especulativamente. Eu faço uma retirada
apressada para a cozinha.
— Então o que você realmente pensou sobre ele? — Maldição, ela é
curiosa. Por que ela não pode simplesmente deixar isto passar? Pense sobre
algo, rápido.
— Ele é muito mandão, controlador, arrogante, realmente assustador,
mas muito carismático. Eu posso entender o fascínio, — eu digo
sinceramente, com a esperança que ela encerre este assunto uma vez por
todas.
— Você, fascinada por um homem? Está é a primeira vez, — ela bufa.



Eu começo a juntar os ingredientes de um sanduíche, assim ela não
pode ver meu rosto.
— Por que você quis saber se ele era gay? Alias, está foi uma pergunta
muito embaraçosa. Eu fiquei mortificada, e ele ficou puto ao ser questionado
também. — Eu franzo a testa com a memória.
— Sempre que ele está nas páginas da sociedade, ele nunca está
acompanhado.
— Foi vergonhoso. A coisa inteira foi constrangedora. Eu estou
contente que nunca mais tenha que por os olhos nele novamente.
— Oh, Ana, não pode ter sido tão ruim. Eu penso que ele parece estar
bastante interessado em você.
Interessado em mim? Agora Ana Carolina está sendo ridícula.
— Você gostaria de um sanduíche?
— Por favor.
Não conversamos mais sobre Ana Carolina aquela noite, para meu
alívio. Uma vez que nós comemos, eu posso me sentar à mesa de jantar com
Ana Carolina e, enquanto ela trabalha em seu artigo, eu trabalho em minha redação
sobre Tess de D 'Urbervilles. Maldição, esta mulher estava no lugar errado,
no tempo errado, no século errado. Quando eu termino, é meia-noite, e Ana Carolina
já tinha ido há muito tempo para a cama. Eu faço meu caminho para meu
quarto, exausta, mas contente que eu fiz tanto para uma segunda-feira.
Eu me enrolo em minha cama de ferro branco, embrulhando uma
colcha de minha mãe ao meu redor, fecho meus olhos e durmo
imediatamente. Naquela noite eu sonho com lugares escuros, sombrios pisos
brancos frios, e olhos cinza.
Pelo resto da semana, eu me dedico em meus estudos e no meu
trabalho na Clayton. Ana Carolina está ocupada também, compilando sua última
edição de sua revista estudantil, antes dela ter que cedê-la para o novo
editor, ao mesmo tempo estudando para seus exames finais.
Na quarta-feira, ela está muito melhor, e eu não tenho mais que suportar a
visão de seus pijamas com rosa e coelhinhos. Eu telefono para minha mãe
na Geórgia para saber como ela está, mas também para que ela possa me
desejar sorte em meus exames finais. Ela começa a me contar sobre sua
mais nova aventura: está aprendendo a fazer vela. Minha mãe adora
aprender coisas novas. Basicamente, ela se entedia e busca coisas novas
para preencher seu tempo, mas é impossível ela manter a atenção durante
muito tempo em alguma coisa. A semana que vem será uma nova aventura.
Ela me preocupa. Eu espero que ela não hipoteque a casa para
financiar esta nova aventura. E eu espero que Bob, seu relativamente novo
marido, muito mais velho, esteja de olho nela agora que eu não estou mais
lá. Seu terceiro marido parecer ser um cara centrado.


Tess of the D'Ubervilles:, é um romance de Thomas Hardy, publicado pela primeira vez em . Considerada uma

obra importante da literatura Inglesa.



— Como estão às coisas com você, Ana?
Por um momento, eu hesito, e eu tenho toda a atenção de minha mãe.
— Eu estou bem.
— Ana? Você encontrou alguém? — Uau… como ela faz isto? A
excitação em sua voz é palpável.
— Não, mãe, não é nada. Você será a primeira a saber se eu o achar.
— Ana, você realmente precisa sair mais, doçura. Você me preocupa.
— A mãe, eu estou bem. Como está Bob? — Como sempre, a distração
é a melhor política.
Mais tarde naquela noite, eu chamo Ray, meu padrasto, Marido
Número Dois de mamãe, o homem que eu considero sendo meu pai, e o
homem cujo nome eu carrego. É uma conversa breve. De fato, não é tanto
uma conversa, é mais uma série unilateral de grunhidos em resposta para a
minha gentil persuasão. Ray não é muito de falar. Mas ele é muito ativo,
quando ele não esta assistindo futebol na televisão, vai aos jogos de boliche,
prática pesca com mosca, ou fazendo mobília. Ray é um carpinteiro
qualificado, e a razão de eu saber a diferença entre um falcão e um serrote.
Tudo parece bem com ele.
Sexta feira à noite, Ana Carolina e eu estamos debatendo o que fazer com
nossa noite, nós queremos dar um tempo em nossos estudos, em nosso
trabalho, dos jornais estudantis, quando a campainha toca.
Parado em nossa soleira está meu bom amigo José, segurando uma
garrafa de champanhe.
— José! Bom te ver! — Eu dou-lhe um abraço rápido. — Entre.
José é a primeira pessoa que eu encontrei quando cheguei na
universidade, parecia tão perdido e solitário com eu.
Nós reconhecemos uma alma gêmea em cada um de nós naquele dia, e
nós temos sido amigos desde então.
Não só compartilhamos um senso de humor, mas nós descobrimos
que tanto Ray como o Sr. José estiveram na mesma unidade do exército
juntos. Como resultado, nossos pais se tornaram grandes amigos também.
José estuda engenharia e é o primeiro de sua família a ir para a
faculdade. Ele é malditamente brilhante, mas sua verdadeira paixão é a
fotografia. José tem um bom olho para uma boa foto.
— Eu tenho novidades. — Ele sorri, com seus olhos escuros brilhando.
— Não me diga que você conseguiu ser expulso por mais uma semana,
— eu provoco, e ele faz uma careta brincalhona para mim.
— A galeria Portland Place vai exibir minhas fotografias no próximo
mês.
— Isto é incrível, parabéns! — Satisfeita por ele, eu o abraço
novamente. Ana Carolina sorri para ele também.


Pesca com mosca é a tradução do termo em inglês Fly Fishing, por muitos conhecidos como pesca com fly ou

apenas fly. Para os brasileiros, o termo correto é pesca com mosca.



— É isto aí José! Eu devia pôr isto no jornal. Nada como mudanças
editoriais de último minuto em uma sexta-feira à noite. — Ela sorri.
— Vamos celebrar. Eu quero que você venha para a abertura. — José
olha atentamente para mim. Eu ruborizo.
— Você duas claro, — ele adiciona, olhando nervosamente para Ana Carolina.
José e eu somos bons amigos, mas eu sei que lá no fundo, ele gostaria
de ser mais que isto. Ele é atraente e engraçado, mas não é para mim. Ele é
mais como um irmão que eu nunca tive. Alexandre frequentemente me
provoca dizendo que está faltando um namorado em minha vida, mas a
verdade é que eu não conheci ninguém que... bem, me atraísse, embora
uma parte de mim anseie pelos joelhos trêmulos, o coração saindo pela boca,
o friozinho na barriga e noites sem dormir.
Às vezes me pergunto se existe algo de errado comigo. Talvez eu gaste
muito tempo na companhia de meus heróis românticos literários, e
consequentemente minhas ideais e expectativas são extremamente altos.
Mas na verdade, ninguém nunca me fez sentir assim.
Até muito recentemente, a indesejável, vozinha em meu subconsciente
sussurra.
NÃO! Eu enterro o pensamento imediatamente. Sem essa, não depois
daquela entrevista dolorosa. Você é gay, Sr. Ana Carolina? Eu estremeço com a
memória. Eu sei que eu sonhei com ele quase todas as noites desde então,
mas isto é apenas para eliminar a experiência terrível da minha mente,
certo?
Eu assisto José abrir a garrafa de champanhe. Ele é alto, em sua calça
jeans e camiseta, ele é todo ombros e músculos, pele bronzeada, cabelos
escuros e olhos escuros ardentes. Sim, Jose é bastante quente, mas eu acho
que ele está finalmente entendendo a mensagem: Nós somos apenas amigos.
A rolha estala alto, e José olha para cima e sorri.
Sábado na loja é um pesadelo. Nós recebemos vários clientes que
querem enfeitar suas casas. O Sr e a Sra. Clayton, John e Patrick, os outros
empregados, estamos correndo apressados. Mas há uma trégua na hora do
almoço, e a Sra. Clayton me pede para verificar algumas ordens enquanto eu
estou sentada atrás do balcão do caixa discretamente comendo minha
rosquinha. Eu estou absorta na tarefa, verificando os números do catálogo
dos itens que temos e precisamos encomendar, os olhos passando
rapidamente no livro de ordem para a tela do computador enquanto eu
verifico se as entradas batem. Então, por alguma razão, eu olho para cima…
e encontro-me presa no cinzento olhar ousado de Ana Carolina, que está
de pé no balcão, encarando-me atentamente.
Meu coração para.
— Senhorita Alexandre. Que surpresa agradável. — Seu olhar é firme e
intenso.



Puta merda. Que diabos ele está fazendo aqui, ele está com os cabelos
despenteados, vestindo um suéter creme, jeans e botas? Acho que fiquei
boquiaberta, e eu não posso localizar meu cérebro ou minha voz.
— Sr. Ana Carolina, — eu sussurro, porque isto é tudo que eu posso fazer. Há
uma sombra de um sorriso em seus lábios e seus olhos estão iluminados
com humor, como se ele estivesse desfrutando de alguma piada particular.
— Eu estava na área, — ele diz por via de explicação. — Eu preciso
abastecer algumas coisas. É um prazer ver você novamente, Senhorita
Alexandre. — Sua voz é morna e rouca, como calda de caramelo derretido em
chocolate escuro… ou algo assim.
Eu agito minha cabeça para reunir meu juízo. Meu coração está
batendo freneticamente, e por alguma razão eu estou corando furiosamente
sob seu olhar minucioso. Eu estou totalmente deslocada pela visão dele de
pé diante de mim. Minhas lembranças dele não lhe fazem justiça. Ele não é
apenas bonito, ele é o epítome da beleza masculina, de tirar o fôlego, e ele
está aqui. Aqui nas lojas Clayton. Vá entender. Finalmente minhas funções
cognitivas é restabelecidas e reconectadas com o resto de meu corpo.
— Ana. Meu nome é Ana, — eu murmuro. — Em que posso ajudá-lo,
Sr. Ana Carolina?
Ele sorri, e novamente é como se ele conhecesse algum grande
segredo. E tão desconcertante. Respirando fundo, eu coloco minha fachada
de profissional de quem trabalha nesta loja há anos. Eu posso fazer isto.
— Há alguns itens que eu preciso. Para começar, eu gostaria de
algumas braçadeiras, — ele murmura, seus olhos cinza frios, mas divertidos.
Braçadeiras?
— Nós temos de vários comprimentos. Eu devo mostrar a você? — Eu
murmuro, minha voz suave e oscilante.
Controle-se, Alexandre. Um leve franzir estraga por sua vez a testa do
adorável Ana Carolina.
— Por favor. Vá na frente, Senhorita Alexandre, — ele diz. Eu tento parecer
indiferente quando eu saio detrás do balcão, mas realmente eu estou muito
concentrada em não tropeçar nos meus próprios pés, minhas pernas de
repente estão na consistência de gelatina. Eu estou tão contente por ter
decidido vestir meu melhor jeans esta manhã.
— Elas estão junto aos bens elétricos, no corredor oito. — Minha voz
está um pouco resplandecente. Eu olho para ele e lamento quase que
imediatamente. Maldição, ele é bonito. Eu ruborizo.
— Depois de você, — ele murmura, gesticulando com seus longos
dedos de sua mão bem cuidada. Com meu coração quase me estrangulando,
porque ele está quase passando pela minha garganta, está tentando escapar
de minha boca, começo a me encaminhar a seção de eletrônicos. Por que ele
está em Portland?



Por que ele está aqui na Clayton? E uma minúscula parte do meu
cérebro que utilizo, provavelmente localizada na base de minha medula
oblonga onde habita meu subconsciente, diz: Ele está aqui para vê-la. Sem
chance! Eu dispenso isto imediatamente. Por que este belo, poderoso e
urbano homem, quer me ver? A ideia é absurda, e eu excluo isto de minha
cabeça.
— Você está em Portland a negócios? — Eu pergunto, e minha voz é
muito alta, como se eu tivesse preso meu dedo em uma porta ou algo assim.
Maldição! Tente ficar fria Ana!
— Eu estava visitando a divisão agrícola da universidade. Que está
localizada em Vancouver. Eu estou atualmente financiando algumas
pesquisa lá, sobre rotação de colheita e ciência do solo, — ele discute o
assunto com naturalidade. Vê?
Não está aqui para encontrar você afinal, meu subconsciente zomba de
mim, alto, orgulhoso, e rabugento. Eu ruborizo com meus tolos pensamentos
impertinentes.
— Tudo parte de seu plano de alimentar o mundo? — Eu provoco.
— Algo assim, — ele reconhece, e seus lábios satirizam em um meio
sorriso.
Ele olha para a seleção de braçadeiras que nós temos em estoque na
Clayton. O que ele vai fazer com isso? Eu não posso imaginá-lo fazendo um
trabalho manual usando isso. Seus dedos deslizam sobre os vários pacotes
da prateleira, e por alguma razão inexplicável, eu tenho que desviar o olhar.
Ele se curva e seleciona um pacote.
— Estes servirão, — ele diz com o seu sorriso de que está guardando
um segredo, e eu ruborizo.
— Gostaria de mais alguma coisa?
— Eu gostaria de algumas fitas adesivas.
Fita adesiva?
— Você está redecorando sua casa? — As palavras escapam antes que
eu possa detê-las. Certamente ele contrata operários ou tem pessoal para
ajudá-lo a decorar?
— Não, não redecorando, — ele diz depressa então sorri, e eu tenho a
sensação estranha que ele está rindo de mim.
Eu sou tão engraçada assim? Pareço engraçada?
— Por aqui, — eu murmuro envergonhada. — a fita adesiva está no
corredor de decoração.
Eu olho para trás à medida que ele me segue.



Bulbo raquidiano, bolbo raquidiano, medulla oblongata, medula oblonga, ou simplesmente bulbo é a porção inferior

do tronco encefálico, juntamente com outros órgãos como o mesencéfalo e a ponte, que estabelece comunicação entre o
cérebro e a medula espinhal.



— Você trabalha aqui há muito tempo? — Sua voz é baixa, e ele está
olhando para mim, olhos cinza muito concentrados. Eu ruborizo ainda mais
intensamente. Por que diabos ele tem este efeito sobre mim?
Eu me sinto com quatorze anos de idade, desajeitada como sempre, e
fora do lugar. Olhos para frente Alexandre!
— Quatro anos, — eu murmuro quando nós alcançamos nosso
objetivo. Para me distrair, eu passo e seleciono duas fitas adesivas largas.
— Eu vou levar essa, — Ana Carolina diz suavemente apontando para a fita
mais larga, que eu passo para ele.
Nossos dedos se tocam muito brevemente, e a corrente está lá
novamente, atravessando por mim como se eu tivesse tocado um fio exposto.
Eu ofego involuntariamente quando eu sinto isto, essa corrente percorre
todo meu corpo até em algum lugar escuro e inexplorado, no fundo de minha
barriga. Desesperadamente, eu consigo de volta o meu equilíbrio.
— Mais alguma coisa? — Minha voz é rouca e ofegante. Seus olhos se
arregalam ligeiramente.
— Algumas cordas, eu acho. — Sua voz reflete a minha, rouca.
— Por aqui. — E abaixo minha cabeça para esconder meu recorrente
rubor e dirijo-me para o corredor.
— Que tipo você está procurando? Nós temos corda de filamento
sintético e natural… barbantes... fio de corda… — eu me detenho em sua
expressão, seus olhos escurecendo. Puta merda.
— Eu vou levar cinco metros de corda de filamentos naturais, por
favor.
Rapidamente, com dedos trêmulos, eu meço cinco metros contra a
régua fixa, ciente que seu quente olhar cinza está em mim. Eu não ouso
olhar para ele. Jesus, eu podia me sentir mais tímida? Pegando minha faca
Stanley do bolso de trás de minha calça jeans, eu corto-a, então enrolo
cuidadosamente antes de amarrá-la em um nó corrediço. Por algum milagre,
eu consigo não arrancar um dedo com minha faca.
— Você era Escoteira? — Ele pergunta divertido, franzindo seus lábios
sensuais e esculpidos. Não olhe para sua boca!
— Só organizada, as atividades em grupo não são realmente minha
praia, Sr. Ana Carolina.
Ele arqueia uma sobrancelha.
— E qual é sua praia, Ana Carolina? — Ele pergunta, sua voz suave e seu
sorriso secreto estão de volta. Eu olho para ele incapaz de me expressar. O
chão parece placas tectônicas e movimento. Tente se tranquilizar, Ana, meu
torturado subconsciente implora de joelhos.
— Livros, — eu sussurro, mas por dentro, meu subconsciente está
gritando: Você! Você é minha praia!
Eu o esbofeteio imediatamente, mortificada com os delírios da minha
mente.


— Que tipo de livros? — Ele dobra sua cabeça para um lado. Por que
ele está tão interessado?
— Oh, você sabe. O habitual. Os clássicos. Literatura britânica,
principalmente.
Ele esfrega seu queixo com seu dedo indicador e o longo dedo polegar
enquanto ele contempla minha resposta.
Ou talvez ele esteja apenas muito entediado e tentando esconder isto.
— Você precisa de alguma outra coisa? — Eu tenho que sair deste
assunto, aqueles dedos naquele rosto são muito sedutores.
— Eu não sei. O que mais você recomenda?
O que eu recomendo? Eu sequer sei o que você está fazendo.
— Para um trabalho manual?
Ele movimenta a cabeça, olhos cinza vivos com humor perverso. Eu
ruborizo, e meus olhos se desviam por vontade própria para sua calça jeans
confortável.
— Macacões, — eu respondo, e eu sei que eu não estou mais
despistando o que sai de minha boca.
Ele levanta uma sobrancelha, divertido, mais uma vez.
— Você não quer estragar sua roupa, — eu gesticulo vagamente na
direção de sua calça jeans.
— Eu sempre posso lavá-las. — Ele sorri.
— Hum. — Eu sinto a cor em meu rosto subindo novamente. Eu devo
estar da cor do manifesto comunista. Pare de falar. Pare de falar AGORA.
— Eu vou levar alguns macacões. Deus me livre de arruinar qualquer
roupa, — ele diz secamente.
Eu tento e descarto a imagem indesejada dele sem jeans.
— Você precisa de mais alguma outra coisa? — Eu pergunto quando
eu entrego-lhe o macacão azul.
Ele ignora minha investigação.
— Como está indo o artigo?
Ele finalmente me faz uma pergunta normal, longe de toda a
insinuação e a conversa confusa de duplo sentido… uma pergunta que eu
posso responder. Eu agarro isto firmemente com as duas mãos, como se
fosse um bote salva-vidas, e eu sou honesta.
— Eu não estou escrevendo-o, Alexandre está. A Srta Kavanagh.
Minha companheira de quarto, ela é a escritora. Ela está muito feliz com
isto. Ela é a editora da revista, e ficou devastada por não poder fazer a
entrevista pessoalmente. — Eu me sinto como se eu emergisse para o ar,
enfim um tópico normal de conversação. — Sua única preocupação é que ela
não tem nenhuma fotografia original sua.
Ana Carolina levanta uma sobrancelha.
— Que tipo de fotografia ela quer?



Ok. Eu não tinha previsto esta resposta. Eu sacudo a cabeça, porque
eu simplesmente não sei.
— Bem, eu estou por perto. Amanhã, talvez… — ele é vago.
— Você estaria disposto a participar de uma sessão de fotos? — Minha
voz é estridente novamente. Ana Carolina estaria no sétimo céu se eu puder tirá-las.
E você pode vê-lo novamente amanhã, sussurra sedutoramente para mim
aquele lugar escuro na base de meu cérebro. Eu descarto a ideia, tola e
ridícula…
— Ana Carolina ficará encantada se nós pudermos achar um fotógrafo. — Eu
estou tão contente, eu sorrio para ele amplamente. Seus lábios abrem como
se ele estivesse tomando um influxo forte de ar, e ele pisca. Por uma fração
de segundo, ele parece perdido de alguma maneira, e a Terra se desloca
ligeiramente sobre seu eixo, as placas tectônicas resvalam para uma nova
posição.
Meu Deus. O olhar perdido de Ana Carolina.
— Avise-me sobre amanhã. — Alcançando seu bolso de trás, ele retira
sua carteira. — Meu cartão. Tem meu número do celular nele. Você precisa
chamar antes das dez da manhã.
— Ok. — Eu sorrio para ele. Ana Carolina vai ficar emocionada.
— ANA!
Paul se materializou do outro lado no final do corredor. Ele é o irmão
mais novo do Sr. Clayton. Eu ouvi que ele estava em casa de Princeton, mas
eu não estava esperando vê-lo hoje.
— Ah, com licença por um momento, Sr. Ana Carolina. — Ana Carolina faz um cara
feia quando eu me afasto dele.
Paul sempre foi um amigo, e neste momento estranho que eu estou
tendo com o rico, poderoso, impressionante fora de comparação, atraente e
controlador, é ótimo conversar com alguém que seja normal. Paul me abraça
apertado pegando-me de surpresa.
— Ana, oi, é tão bom ver você! — Ele esguicha.
— Oi Paul, como você está? Você está em casa para o aniversário de
seu irmão?
— Sim. Você está parecendo bem, Ana, realmente bem. — Ele sorri
enquanto ele me examina de certa distancia. Então ele me libera, mas
mantém um braço possessivo caído sobre meu ombro. Eu me embaralho de
um pé para outro, envergonhada. É bom ver Paul, mas ele sempre foi muito
familiar.
Quando eu olho para Alexandre Gray, ele está nós observando como
um falcão, seus olhos cinza encobertos e especulativos, sua boca uma dura
linha impassível. Ele mudou de forma estranha, do cliente atento para outra
pessoa, alguém frio e distante.
— Paul, eu estou com um cliente. Alguém que você deve conhecer, —
eu digo, tentando desarmar o antagonismo que eu vejo nos olhos de Ana Carolina.


Eu arrasto Paul acima para encontrá-lo, e eles se medem um ao outro. A
atmosfera de repente é ártica.
— Ah, Paul, este é Alexandre Gray. Sr. Ana Carolina, este é Paul Clayton. Seu
irmão é o dono do lugar. — E por alguma razão irracional, eu sinto que eu
tenho que explicar um pouco mais.
— Eu conheço Paul desde que eu trabalho aqui, entretanto nós não
nos vemos com frequência. Ele chegou de Princeton onde ele está estudando
administração de empresas. — Eu estou balbuciando… Pare, agora!
— Sr. Clayton. — Alexandre sustenta seu aperto, seu olhar ilegível.
— Sr. Ana Carolina, — Paul retorna seu aperto de mão. — Espere, não
Ana Carolina? Da Ana Carolina Holdings Enterprise? — Paul vai de mal humorado
para impressionado em menos de um nano segundo. Ana Carolina lhe dá um sorriso
cortês que não alcança seus olhos.
— Uau, há alguma coisa em que eu possa ajudá-lo?
— Ana Carolina tem me ajudado, Sr. Clayton. Ela tem sido muito
atenciosa. — Sua expressão é impassível, mas suas palavras… é como se ele
estivesse dizendo outra coisa completamente diferente. É desconcertante.
— Legal, — Paul responde. — Vejo você mais tarde, Ana.
— Certo, Paul. — Eu assisto-o desaparecer em direção á sala de
estoque. — Mais alguma coisa, Sr. Ana Carolina?
— Só estes itens. — Seu tom é cortante e frio. Porra… eu o ofendi?
Respirando fundo, eu viro e dirijo-me ao caixa. Qual é o seu problema?
Eu carrego a corda, macacões, fita adesiva e as braçadeiras até o
caixa.
— Isso deu quarenta e três dólares, por favor. — Eu olho para Ana Carolina, e
desejei não ter feito isso. Ele está me observando de perto, seus olhos cinza
intensos e escurecidos. É enervante.
— Você gostaria de uma sacola? — Eu pergunto enquanto eu pego seu
cartão de crédito.
— Por favor, Ana Carolina. — Sua língua acaricia meu nome, e meu
coração mais uma vez fica frenético.
E mal posso respirar. Apressadamente, eu coloco suas compras em
uma sacola de plástico.
— Você me liga se você quiser que eu faça a sessão de fotos? — Ele é
todos negócios mais uma vez. Eu aceno, sem palavras mais uma vez, e
devolvo seu cartão de crédito.
— Ótimo. Até amanhã talvez. — Ele vira-se para partir, depois faz uma
pausa. — Ah, e Ana Carolina, eu estou feliz que a Senhorita Kavanagh não pôde
fazer a entrevista. — Ele sorri, então anda a passos largos com o propósito
renovado para fora da loja, atirando a sacola plástica acima de seu ombro,
deixando-me uma massa trêmula e furiosa de hormônios femininos. Eu
passo vários minutos olhando fixamente para a porta fechada pela qual ele
acabou de sair antes de retornar ao planeta Terra.


Certo, eu gosto dele. Eu admito, isto para mim mesma. Eu não posso
esconder meu sentimento mais. Eu nunca me senti assim antes. Eu o acho
atraente, muito atraente. Mas ele é uma causa perdida, eu sei, e eu suspiro
com um pesar agridoce. Foi apenas uma coincidência, sua vinda aqui. Mas
ainda assim, eu posso admirá-lo de longe, certamente? Nenhum dano pode
resultar disto. E se eu encontrar um fotógrafo, eu posso seriamente
contemplá-lo amanhã. Eu mordo meu lábio em antecipação e eu me
encontro sorrindo como uma colegial. Eu preciso telefonar para Ana Carolina e
organizar uma sessão de fotos.

Capítulo 
Ana Carolina está em êxtase.
— Mas o que ele estava fazendo na Clayton? — Sua curiosidade escoa
pelo telefone. Eu estou nas profundezas da sala de estoque, tentando manter
minha voz casual.
— Ele passou por aqui.
— Eu acho que isto é uma coincidência enorme, Ana. Você não acha
que ele estava ai para ver você?
Ela especula. Meu coração bater forte com a possibilidade, mas a
alegria dura pouco. A triste e decepcionante realidade é maçante, ele esteve
aqui a negócios.
— Ele veio visitar a divisão de agricultura da universidade. Ele está
financiando algumas pesquisas, — eu murmuro.


— Oh sim. Ele deu ao departamento uma doação de $. milhões de
Grant.
Uou.
— Como você sabe disto?
— Ana, eu sou uma jornalista, e eu escrevi um perfil sobre o cara. É
meu trabalho saber disto.
— Ok, Carla Bernstein, fique fria. Então você quer as fotos?
— Claro que eu quero. A questão é, quem vai fazê-las e onde.
— Nós podemos perguntar-lhe onde. Ele disse que vai ficar na área.
— Você pode contatá-lo?
— Eu tenho seu número de telefone celular.
Ana Carolina ofega.
— O mais rico, mais esquivo, mais enigmático solteiro do Estado de
Washington, apenas lhe deu seu número de telefone celular.
— Ah… sim.
— Ana! Ele gosta de você. Não há dúvida sobre isto. — Seu tom é
enfático.
— Ana Carolina, ele está apenas tentando ser agradável. — Mas mesmo
quando eu digo as palavras, eu sei que elas não são verdade.
— Ana Carolina não é agradável. Ele é educado, talvez. E uma
pequena voz sussurra silenciosa, talvez Ana Carolina esteja certa. Fico arrepiada
com a ideia de que talvez, apenas talvez, ele possa gostar de mim. Afinal, ele
disse que estava contente por Ana Carolina não ter feito à entrevista. Eu abraço a
mim mesma com uma silenciosa alegria, balançando-me de um lado para
outro, acolhendo a possibilidade de que ele possa gostar de mim por um
breve momento. Ana Carolina me traz de volta para o agora.
— Eu não sei como vamos conseguir fazer as fotos. Levi, o nosso
fotógrafo regular, não pode. Ele foi para casa em Idaho Falls pelo fim de
semana. Ele vai ficar puto por perder uma oportunidade para fotografar um
dos principais empresários da América.
— Humm… Que tal José?
— Grande ideia! Você pergunta a ele, ele faz qualquer coisa por você.
Então chame Ana Carolina e descubra onde ele nos encontrará. — Ana Carolina é
irritantemente arrogante sobre José.
— Eu acho que você deveria chamá-lo.
— Quem, José?— Ana Carolina ridiculariza.
— Não, Ana Carolina.
—Ana, você é a única que tem um relacionamento.



Referencia a nota de cinquenta dólares que tem a foto do presidente dos USA Ulisses Grant



Fazendo uma brincadeira com o nome de Carl Bernstein que em parceria com Bob Woodward,

trabalhando como repórter para o Washington Post, desvendou a história do caso Watergate



— Relacionamento — Eu bufo para ela, minha voz subindo várias
oitavas. — Eu mal conheço o cara.
— Pelo menos você o conheceu, — ela diz amargamente. — E ele parece
querer conhecer você melhor. Ana, apenas ligue para ele, — ela estala e
desliga. Ela é tão mandona às vezes. Eu faço uma careta para meu celular,
mostrando minha língua para ele.
Eu estou deixando uma mensagem para José, quando Paul entra na
sala de estoque procurando por lixas.
— Nós estamos meio ocupados lá fora, Ana, — ele diz sem
animosidade.
— Sim, hum, desculpe, — eu murmuro, voltando-me para sair.
— Então, como é que você conheceu Ana Carolina? — A voz de Paul
tenta se mostrar indiferente, mas é pouco convincente.
— Eu tive que entrevistá-lo para nosso jornal estudantil. Ana Carolina não
estava bem. — Eu encolho os ombros, tentando soar casual, mas também
sou pouco convincente.
— Ana Carolina na Clayton. Vá entender, — Paul bufa, pasmo. Ele
agita sua cabeça como se para limpá-la. — E então, quer sair para beber ou
algo assim hoje à noite?
Sempre que ele está em casa ele me convida para sair, e eu sempre
digo não. É um ritual. Eu nunca considerei uma boa ideia sair com o irmão
do chefe, e além disso, Paul é muito atraente como todo jovem americano da
casa ao lado, mas ele não é nenhum herói literário, nem esforçando muito
minha imaginação. Ana Carolina é?
Meu subconsciente pergunta-me, sua
sobrancelha levantada no sentido figurado.
Eu o esbofeteio.
— Você não tem um jantar de família ou algo assim com seu irmão?
— Isto é amanhã.
— Talvez alguma outra hora, Paul. Eu preciso estudar hoje à noite. Eu
tenho meus exames finais na semana que vem.
— Ana, um dia destes, você dirá sim, — ele sorri quando eu escapo
para a loja.
— Mas eu fotógrafo lugares, Ana, não pessoas, — José geme.
— José, por favor? — Eu imploro. Segurando meu celular, eu marcho
pela sala de estar de nosso apartamento, desviando a vista da janela para a
luz noturna desvanecendo.
— Dê-me o telefone. — Ana Carolina agarra o telefone de mim, lançando seu
sedoso cabelo, loiro avermelhado acima de seu ombro.
— Escute aqui, José Rodriguez, se você quiser que nosso jornal cubra
a abertura de seu show, você vai fazer estas fotos para nós amanhã,
capiche? — Ana Carolina pode ser terrivelmente dura.
— Ótimo. Ana vai ligar de volta informando o local e horário. Nós
vemos você amanhã. — Ela fecha meu celular com um estalo.


— Feito. Tudo que nós precisamos fazer agora é decidir onde e quando.
Ligue para ele. — Ela aponta o telefone para mim. Meu estômago revira.
— Ligue para Ana Carolina, agora!
Eu faço uma careta para ela e alcanço no meu bolso de trás o cartão
de negócios dele. Eu tomo uma profunda e firme respiração, e com dedos
trêmulos, eu disco o número.
Ele responde no segundo toque. Sua voz é tranquila e fria.
— Ana Carolina.
— Haa… Sr. Ana Carolina? É Ana Carolina Alexandre. — Eu não reconheço minha
própria voz, eu estou muito nervosa. Há uma breve pausa. Por dentro eu
estou tremendo.
— Senhorita Alexandre. Como é bom ouvi-la. — Sua voz muda. Ele fica
surpreso, eu acho, e ele soa tão… morno, sedutor até. Minha respiração
entala, e eu ruborizo. De repente estou consciente de que Alexandre
Kavanagh está olhando fixamente para mim, boquiaberta, e eu vou para a
cozinha para evitar seu minucioso olhar indesejável.
— Haa, nós gostaríamos de fazer a sessão de fotos para o artigo. —
Respire, Ana, respire.
Meus pulmões absorvem uma respiração apressada. — Amanhã, se
estiver tudo bem. Onde seria conveniente para você, senhor?
Eu quase posso ouvir seu sorriso de esfinge pelo telefone.
— Eu vou estar no Heathman em Portland. Digamos nove e meia,
amanhã de manhã?
— Certo, nós veremos você lá. — Eu estou irradiante e sem fôlego, como uma
criança, não uma mulher adulta que pode votar e beber legalmente no
Estado de Washington.
— Eu espero ansiosamente por isto, Senhorita Alexandre. — Eu visualizo o
brilho perverso em seus olhos cinza. Como ele consegue fazer com que sete
pequenas palavras, garantam tantas promessas tentadoras? Eu desligo.
Ana Carolina está na cozinha, e ela está olhando fixamente para mim com um olhar
de completa e total consternação em seu rosto.
— Ana Carolina Rose Alexandre. Você gosta dele! Eu nunca vi ou ouvi você
tão, tão… afetada por alguém antes. Você está realmente corada.
— Oh Ana Carolina, você sabe que eu ruborizo o tempo todo. É quase uma
profissão. Não seja tão ridícula, — eu saio dessa rapidamente. Ela pisca para
mim com surpresa, eu raramente fico com raiva, e se fico, rapidamente eu
deixo para lá. — Eu apenas o acho… intimidante, isto é todo.
— Heathman, nada mal, — Ana Carolina murmura. — Eu darei um telefonema
para o gerente e negociarei um espaço para as fotos.
— Eu vou fazer o jantar. Depois eu preciso estudar. — Eu não posso
esconder minha irritação com ela, quando eu abro um dos armários para
fazer o jantar.



Eu estou inquieta está noite, não paro de me mover e dar voltas e
voltas na cama. Sonhando com olhos cinza, macacões, pernas longas, dedos
longos, e um local muito escuro e inexplorado. Eu desperto duas vezes na
noite, meu coração batendo muito rápido. Oh, se não conseguir dormir,
amanha vou estar com uma cara estupenda, eu me repreendo. Eu esmurro
meu travesseiro e tento me ajeitar.
O Heathman está situado no coração do centro da cidade de Portland.
Seu impressionante edifício de pedras marrom foi concluído bem antes da
crise da década de . José, Travis e eu estamos viajando no meu Fusca, e
Ana Carolina está em seu CLK, uma vez que não cabemos todos em meu carro.
Travis é amigo e gopher de José, e eu estou aqui para ajudar com a
iluminação. Ana Carolina conseguiu adquirir o uso de um quarto livre de encargos,
pela manhã no Heathman, em troca de um crédito no artigo. Quando ela
explica na recepção, que estamos aqui para fotografar o CEO Ana Carolina,
nós somos imediatamente conduzidos para uma suíte. Apenas uma suíte de
tamanho regular, no entanto, já que aparentemente o Sr. Ana Carolina está
ocupando a maior do edifício. Um executivo de marketing muito interessado
nos mostra à suíte, ele é extremamente jovem e está muito nervoso por
alguma razão.
Eu suspeito que seja a beleza de Ana Carolina e seu ar autoritário que o
desarmou, porque ele faz o que ela quer. Os quartos são elegantes, discretos,
e opulentamente mobiliado.
São nove horas. Nós temos meia hora para nos instalar. Ana Carolina vai de
um lado para o outro.
— José, eu acho que nós vamos fotografar contra aquela parede, você
concorda? — Ela não espera por sua resposta. — Travis, limpe as cadeiras.
Ana, você pode pedir ao serviço de quarto para trazer algumas bebidas? E
deixe Ana Carolina saber onde estamos.
Sim, Senhora. Ela é tão dominadora. Eu desvio meu olhar, mas faço o
que me é pedido.
Meia hora mais tarde, Ana Carolina entra em nossa suíte.
Puta merda!
Ele está vestindo uma camisa branca, aberta no
colarinho, e calças de flanela cinza que pendem de seus quadris. Seus
cabelos incontroláveis ainda estão úmidos do banho. Minha boca fica seca só
ao olhar para ele… ele é tão estupidamente quente. Ana Carolina entra na suíte
acompanhado de um homem que aparenta ter seus trinta e poucos anos,
com um corte militar, com um acentuado terno escuro e gravata, que fica em
silencio no canto. Seus olhos cor de avelã nos observa impassível.
— Senhorita Alexandre, nos encontramos novamente. — Ana Carolina estende a
mão, e eu a agito, piscando rapidamente.


Gopher é um protocolo de redes de computadores que foi desenhado para distribuir, procurar e ter

acesso a documentos na Internet. Uma maneira de dizer que a pessoa é um pau para toda obra, ou de grande
ajuda.



Oh cara… ele realmente é bastante… uau. Quando eu toco em sua
mão, eu sinto aquela deliciosa corrente atravessando-me diretamente,
iluminando-me, fazendo-me ruborizar, e eu tenho certeza que minha
respiração irregular deve ser audível.
— Sr. Ana Carolina, esta é Alexandre Kavanagh, — eu murmuro, acenando
com uma mão em direção a Ana Carolina que avança, olhando-o diretamente nos
olhos.
— A tenaz senhorita Kavanagh. Como vai? — Ele lhe dá um pequeno
sorriso, olhando genuinamente divertido. — Eu acredito que você está se
sentindo melhor? Ana Carolina disse que você estava indisposta na semana
passada.
— Eu estou bem, obrigada, Sr. Ana Carolina. — Ela agita sua mão com
firmeza, sem pestanejar.
Eu me lembro que Ana Carolina esteve nas melhores escolas particulares de
Washington. Sua família tem dinheiro, e ela cresceu confiante e segura de
seu lugar no mundo. Ela não engole nenhum desaforo. Eu a admiro.
— Obrigada por ter tempo para fazer isto. — Ela lhe dá um educado,
sorriso profissional.
— É um prazer, — ele responde, voltando seu olhar cinza para mim, e
eu ruborizo novamente. Maldição.
— Este é José Rodriguez, nosso fotógrafo, — eu digo, sorrindo para
José, que sorri com carinho de volta para mim. Seus olhos são frios quando
ele olha de mim para Ana Carolina.
— Sr. Ana Carolina,— ele movimenta a cabeça.
— Sr. Rodriguez, — A expressão de Ana Carolina muda completamente quando
ele avalia José.
— Onde você me quer? — Ana Carolina pergunta a ele. Seu tom soa vagamente
ameaçador. Mas Alexandre não está disposta a deixar José executar um
show.
— Sr. Ana Carolina, se você puder se sentar aqui, por favor? Tenha cuidado
com os cabos de iluminação. E depois, nós vamos fazer algumas de pé
também. — Ela o direciona para uma cadeira instalada contra a parede.
Travis liga as luzes, momentaneamente ofuscando Ana Carolina, e murmura
uma desculpa.
Então, Travis e eu recuamos e assistimos como José passa a tirar
fotos. Ele tira várias fotos apoiadas, pedindo para Ana Carolina virar-se de um jeito,
de outro, mover seu braço, então, abaixá-lo novamente. Movendo o tripé,
José tira muitas outras, enquanto Ana Carolina se senta e posa, pacientemente e
naturalmente por mais ou menos vinte minutos. Meu desejo se realizou: Eu
posso ficar aqui de pé e admirar Ana Carolina bem de perto. Duas vezes nossos olhos
se fitam, e eu tenho que afastar o meu para longe de seu olhar nublado.
— Já é o suficiente sentando. — Alexandre comanda novamente. — De
pé, Sr. Ana Carolina? — Ela pergunta.


Ele se levanta, e Travis corre para remover a cadeira. O dispositivo da
Nikon de José começa a clicar novamente.
— Eu acho que temos o suficiente, — José anuncia cinco minutos
mais tarde.
— Ótimo, — diz Ana Carolina. — Obrigada novamente, Sr. Ana Carolina. — Ela o
cumprimento, assim como José.
— Eu espero ansiosamente ler o artigo, Senhorita Kavanagh, — Ana Carolina
murmura, e se vira para mim, aguardando à porta. — Você me acompanha,
Senhorita Alexandre? — Ele pergunta.
— Claro, — eu digo, completamente arrebatada. Eu olho ansiosamente
para Ana Carolina, que encolhe os ombros para mim. Eu noto que José está
carrancudo atrás dela.
— Bom dia para vocês todos, — diz Ana Carolina enquanto ele abre a porta,
abrindo caminho para me permitir sair primeiro.
Que inferno… o que é isto? O que ele quer? Eu paro no corredor do
hotel, remexendo-me nervosamente quando Ana Carolina sai do quarto, seguido pelo
Senhor “Corte de Recruta” em seu terno acentuado.
— Eu ligo para você, Taylor, — ele murmura para o “Corte de Recruta”.
Taylor caminha pelo corredor abaixo, e Ana Carolina vira seu olhar cinzento
queimando para mim. Merda… eu fiz algo errado?
— Gostaria de saber se você se juntaria a mim para o café da manhã.
Meu coração dispara em minha boca. Um encontro? Ana Carolina
está me convidando para um encontro. Ele está perguntando se você quer um
café. Talvez ele pense que você não acordou ainda, meu subconsciente
resmunga para mim em um humor irônico novamente. Eu limpo minha
garganta tentando controlar meus nervos.
— Eu tenho que levar todo mundo para casa, — eu murmuro, me
desculpando, torcendo minhas mãos e os dedos na minha frente.
— TAYLOR, — ele chama, fazendo-me saltar. Taylor, que tinha
retrocedido pelo corredor abaixo, se vira e volta em direção a nós.
— Eles vão para a universidade? — Ana Carolina pergunta, sua voz suave e
inquiridora. Eu movimento a cabeça, muito atordoada para falar.
— Taylor pode levá-los. Ele é meu motorista. Nós temos um grande
x aqui, então ele poderá levar o equipamento também.
— Sr. Ana Carolina? — Taylor pergunta quando ele nos alcança,
permanecendo distante.
— Por favor, você pode conduzir o fotógrafo, seu assistente, e a
Senhorita Kavanagh para casa?
— Certamente, senhor, — Taylor responde.
— Pronto. Agora você pode juntar-se a mim para o café? — Ana Carolina sorri
como se tivesse concluído um negócio.
Eu olho feio para ele.



— Aah, Sr. Ana Carolina, é, isto realmente… olhe, Taylor não tem que levá-los
para casa. — Eu lanço um breve olhar para Taylor, que permanece
estoicamente impassível. — Eu trocarei de veículo com Ana Carolina, se você me der
um momento.
Ana Carolina sorri deslumbrante, desprotegido, natural, exibindo todos os seus
dentes, um sorriso glorioso. Oh meu Deus… e ele abre a porta da suíte para
que eu possa entrar. Eu passo ao redor dele para entrar no quarto,
encontrando Alexandre em uma profunda discussão com José.
— Ana, eu acho que ele definitivamente gosta de você, — ela diz sem
qualquer preâmbulo. José me olha com desaprovação. — Mas eu não confio
nele, — ela adiciona. Eu levanto minha mão na esperança de que ela pare de
falar. Por algum milagre, ela o faz.
— Ana Carolina, se você levar o fusca, eu posso levar seu carro?
— Por quê?
— Ana Carolina me convidou para tomar café com ele.
Ela fica boquiaberta. Ana Carolina emudece! Eu saboreio o momento. Ela me
agarra pelo braço e me arrasta para o quarto que fica fora da sala de estar
da suíte.
— Ana, há algo sobre ele. — Seu tom é cheio de advertência. — Ele é
magnífico, eu concordo, mas eu acho que ele é perigoso. Especialmente para
alguém como você.
— O que você quer dizer, com alguém como eu? — Eu exijo, afrontada.
— Uma inocente como você, Ana. Você sabe o que eu quero dizer, —
ela fala um pouco irritada. Eu ruborizo.
— Ana Carolina, é apenas um café. Eu estou começando meus exames finais
esta semana, e eu preciso estudar, então eu não vou demorar muito.
Ela franze seus lábios como se considerando meu pedido. Finalmente,
ela pesca as chaves do carro do bolso e entrega-as para mim. Eu entrego as
minhas.
— Eu vejo você mais tarde. Não demore muito, ou eu vou enviar uma
busca e salvamento.
— Obrigada. — Eu a abraço.
Eu saio da suíte para encontrar Ana Carolina esperando, encostado
contra a parede, parecendo com um modelo em uma pose para alguma
brilhante revista top de linha.
— Ok, vamos tomar café, — eu murmuro, ruborizando como uma
beterraba vermelha.
Ele sorri.
— Depois de você, Senhorita Alexandre. — Ele se ergue, levantando a mão
para que eu vá primeiro.
Eu faço meu caminho pelo corredor abaixo, meus joelhos trêmulos,
meu estômago cheio de borboletas, e meu coração em minha boca, batendo


Expressão idiomática americana que se refere a estar com o estomago doendo de nervosismo.



em um ritmo dramático desigual. Eu vou tomar um café com Ana Carolina...
e eu odeio café.
Nós caminhamos juntos pelo largo corredor do hotel para os
elevadores. O que eu devo dizer a ele? Minha mente de repente paralisa com
apreensão. Sobre o que nós vamos conversar?
O que na Terra eu tenho em comum com ele? Sua voz suave e morna
me surpreende de meu devaneio.
— Quanto tempo você e Alexandre Kavanagh se conhecem?
Oh, uma pergunta fácil para começar.
— Desde nosso primeiro ano. Ela é uma boa amiga.
— Humm, — ele responde, reservado. O que ele está pensando?
Nos elevadores, ele aperta o botão de chamada, e a campainha toca
quase que imediatamente. As portas deslizam abertas, revelando um jovem
casal em um amasso apaixonado do lado de dentro. Surpresos e
envergonhados, eles se separam, olhando culpados em todas as direções,
menos na nossa. Ana Carolina e eu entramos no elevador.
Eu estou lutando para manter uma expressão séria, então eu olho
para o chão, sentindo minhas bochechas ficando vermelhas. Quando eu
espio para Ana Carolina através de meus cílios, ele tem a sugestão de um sorriso em
seus lábios, mas é muito difícil de dizer. O jovem casal não diz nada, e nós
viajamos até o andar térreo em um silêncio constrangedor. Nós nem sequer
temos uma inútil música ambiente para nos distrair.
As portas abrem e, para minha surpresa, Ana Carolina toma minha mão,
apertando-a com seus dedos longos e frios. Eu sinto o choque correr por
mim, e meus já rápidos batimentos aceleram. Quando ele me leva para fora
do elevador, nós podemos ouvir as risadinhas suprimidas do casal que
estoura atrás de nós. Ana Carolina sorri.
— O que tem os elevadores? — Ele murmura.
Nós cruzamos o extenso saguão movimentado do hotel, em direção à
entrada, mas, Ana Carolina evita a porta giratória e, eu me pergunto se isto é porque
ele teria que largar minha mão.
Do lado de fora, está um ameno domingo de maio. O sol está brilhando
e o tráfico está limpo. Ana Carolina vira à esquerda e anda até a esquina, onde nós
paramos, esperando pelas luzes de pedestres do cruzamento mudar. Ele
ainda está segurando minha mão. Eu estou na rua, e Ana Carolina está
segurando minha mão. Ninguém jamais segurou minha mão. Eu me sinto
tonta, e eu estou formigando por toda parte. Eu tento sufocar o ridículo
sorriso que ameaça repartir meu rosto em dois. Tente ficar fria, Ana, meu
subconsciente implora. O homem verde aparece, e nós andamos novamente.
Nós caminhamos quatro quarteirões, antes de alcançarmos a Cafeteria
de Portland, onde Ana Carolina me libera para segurar a porta aberta, para que eu
possa entrar.



— Por que você não escolhe uma mesa, enquanto eu pego as bebidas.
O que você gostaria? — Ele pergunta, cortês como sempre.
— Eu quero… um, English Breakfast tea, em saquinho.
Ele levanta suas sobrancelhas.
— Café não?
— Eu não gosto de café.
Ele sorri.
— Ok, chá em saquinho. Açúcar?
Por um momento, eu fico atordoada, pensando que está me chamando
carinhosamente, mas felizmente meu subconsciente entra em ação com
lábios franzidos. Não, estúpida, se você quer açúcar?
— Não obrigada. — Eu olho para baixo para meus dedos atados.
— Alguma coisa para comer?
— Não obrigada. — Eu sacudo minha cabeça, e ele anda para o balcão.
Eu disfarçadamente olho para ele sob meus cílios, enquanto ele está
na fila de espera para ser servido. Eu poderia observá-lo o dia todo… ele é
alto, de ombros largos, esbelto e a forma como suas calças pendem de seus
quadris… Oh meu Deus. Algumas vezes ele corre seus longos e graciosos
dedos por seus agora, cabelos secos, mas ainda desordenado. Humm… eu
gostaria de fazer isto. O pensamento vem espontaneamente em minha
mente, e meu rosto incendeia. Eu mordo meu lábio e olho para minhas mãos
novamente, não gostando para onde meus pensamentos rebeldes estão se
dirigindo.
— Um centavo por seus pensamentos? — Ana Carolina está de volta,
assustando-me.
Eu fico roxa. Eu estava apenas pensando em correr meus dedos por
seus cabelos e perguntando-me se pareceria suave ao toque. Eu balanço
minha cabeça. Ele está carregando uma bandeja, que ele coloca sobre a
pequena mesa redonda de carvalho envernizada. Ele me entrega uma xícara
e um pires, um pequeno bule, e um pratinho contendo um solitário
saquinho de chá impresso “Twinings English Breakfast”, meu favorito. Ele
carrega um café que ostenta um maravilhoso padrão de folhas impresso no
leite. Como eles fazem isto? Eu me pergunto à toa. Ele também comprou um
bolinho de mirtilo para si mesmo. Pondo de lado a bandeja, ele se senta do
meu lado oposto e cruza suas longas pernas. Ele parece tão confortável, tão
à vontade com seu corpo, eu o invejo. E aqui estou eu, toda desengonçada e
descoordenada, incapaz de conseguir ir de A até B sem cair de cara no chão.
— Seus pensamentos? — Ele solicita.
— Este é meu chá favorito. — Minha voz é calma, ofegante. Eu
simplesmente não posso acreditar que eu estou sentada em frente a


English Breakfast tea – famosa marca de chá.



No original em inglês está escrito sugar, que pode significar também uma maneira carinhosa de chamar a
outra pessoa



Ana Carolina, em uma cafeteria em Portland. Ele franze a testa. Ele sabe
que eu estou escondendo algo. Eu coloco o saquinho de chá no bule e quase
que imediatamente o pesco novamente com minha colher de chá. Quando eu
coloco o saquinho usado de volta no pratinho, ele dobra sua cabeça olhando
pra mim interrogativamente.
— Eu gosto de meu chá preto e fraco, — eu murmuro como uma
explicação.
— Entendo. Ele é seu namorado?
Uou… O que?
— Quem?
— O fotógrafo. José Rodriguez.
Eu rio nervosa, mas curiosa. O que deu a ele aquela impressão?
— Não. José é um bom amigo, apenas isto. Por que você pensou que
ele fosse meu namorado?
— O modo como você sorriu para ele, e ele para você. — Seu olhar
cinza mantém o meu. Ele é tão enervante. Eu quero desviar o olhar, mas eu
estou presa, encantada.
— Ele é mais como da família, — eu sussurro.
Ana Carolina acena ligeiramente com a cabeça, aparentemente satisfeito com a
minha resposta, e eu olho para baixo para seu bolinho de mirtilo. Seus
longos dedos habilmente descascam o papel, e eu assisto fascinada.
— Você quer um? — Ele pergunta, e aquele secreto sorriso divertido,
está de volta.
— Não obrigada. — Eu franzo a testa e olho para baixo, para minhas
mãos novamente.
— E o garoto que eu conheci ontem na loja. Ele não é seu namorado?
— Não. Paul é apenas um amigo. Eu disse a você ontem. — Oh, isto
está ficando ridículo. — Por que você pergunta?
— Você parece ficar nervosa ao redor dos homens.
Puta merda, isto é pessoal. Eu fico nervosa apenas ao seu redor, Ana Carolina.
— Eu acho você intimidante. — Eu fico escarlate, mas mentalmente eu
dou tapinhas em minhas costas pela minha franqueza, e olho para minhas
mãos novamente. Eu ouço seu profundo suspiro.
— Você deve me achar intimidante, — ele acena concordando. — Você
é muito honesta. Por favor, não olhe para baixo. Eu gosto de ver seu rosto.
Oh. Eu olho para ele, e ele me dá um sorriso encorajador, mas irônico.
— Isto me dá algum tipo de pista do que você pode estar pensando, —
ele inspira. — Você é um mistério, Senhorita Alexandre.
Misteriosa? Eu?
— Não existe nada misterioso em mim.
— Eu penso que você é muito auto-suficiente, — ele murmura.
Eu sou? Uau… como vou administrar isto? Isto é desconcertante. Eu,
auto-suficiente?


De jeito nenhum.
— Exceto quando você ruboriza, claro, o que acontece frequentemente.
Eu só gostaria de saber por que você estava corada. — Ele joga um pequeno
pedaço de bolinho em sua boca, e começa a mastigá-lo lentamente, sem tirar
seus olhos de mim. Como se fosse uma sugestão, e eu ruborizo. Merda!
— Você sempre faz este tipo de observações pessoais?
— Eu não percebi que fosse. Eu ofendi você? — Ele parece surpreso.
— Não, — eu respondo honestamente.
— Bom.
— Mas você é muito arrogante, — eu retalio calmamente.
Ele levanta as sobrancelhas e, se não me engano, ele ruboriza
ligeiramente também.
— Eu estou acostumado a fazer as coisas do meu jeito, Ana Carolina, —
ele murmura. — Com todas as coisas.
— Eu não duvido disso. Por que você não me pediu para chamá-lo por
seu primeiro nome? — Eu fico surpresa por minha audácia. Por que esta
conversa se tornou tão séria? Isto não está indo do modo como eu pensei
que fosse. Eu não posso acreditar que eu estou me sentindo tão antagônica
com ele.
É como se ele estivesse tentando me advertir.
— As únicas pessoas que usam meu nome de batismo são a minha
família e alguns amigos íntimos. Este é o modo que eu gosto.
Oh. Ele ainda não disse, “Chame-me Alexandre”. Ele é um maníaco por
controle, não existe nenhuma outra explicação, e parte de mim está
pensando que, talvez, teria sido melhor se Ana Carolina o entrevistasse. Dois
maníacos por controle, juntos. Mais claro que ela é quase loira, loira
morango, como todas as mulheres em seu escritório. E ela é bonita, meu
subconsciente me lembra. Eu não gosto da ideia de Alexandre e Ana Carolina. Eu
tomo um gole de meu chá, e Ana Carolina come outro pequeno pedaço de seu
bolinho.
— Você é filha única? — Ele pergunta.
Uou… ele continua a mudar de direção.
— Sim.
— Fale-me sobre seus pais.
Por que ele quer saber disto? É tão enfadonho.
— Minha mãe vive na Geórgia com seu novo marido Bob. Meu
padrasto vive em Montesano.
— Seu pai?
— Meu pai morreu quando eu era um bebê.
— Eu sinto muito, — ele murmura e um incomodado olhar fugaz,
atravessa seu rosto.
— Eu não me lembro dele.
— E sua mãe se casou de novo?


Eu bufo.
— Você pode dizer isto.
Ele franze a testa para mim.
— Você não está indo muito longe, não é? — Ele diz secamente,
coçando seu queixo, como se estivesse pensamento profundamente.
— Nem você.
— Você já me entrevistou uma vez, e eu me lembro de algumas
questões bastante comprometedoras. — Ele sorri afetuosamente para mim.
Puta merda. Ele está lembrando a pergunta do “gay”. Mais uma vez,
eu fico mortificada. Daqui a anos, eu sei, vou precisar de terapia intensiva
para não sentir vergonha toda vez que eu recordar este momento. Eu começo
a murmurar sobre minha mãe, qualquer coisa para bloquear esta memória.
— Minha mãe é maravilhosa. Ela é uma romântica incurável. Ela
atualmente está casada com seu quarto marido.
Alexandre levanta as sobrancelhas em surpresa.
— Eu sinto falta dela, — eu continuo. — Ela tem Bob agora. Eu só
espero que ele possa vigiá-la e juntar os pedaços, quando seus esquemas
desmiolados não saírem como planejado. — Eu ternamente sorrio. Eu não
vejo minha mãe por um longo tempo. Alexandre observa-me atentamente,
tomando goles ocasionais de seu café. Eu realmente não devia olhar para
sua boca. É inquietante. Aqueles lábios.
— Você se entende com seu padrasto?
— Claro. Eu cresci com ele. Ele é o único pai que eu conheci.
— E como ele é?
— Ray? Ele é… reservado.
— Só isto? — Ana Carolina pergunta, surpreso.
Eu encolho os ombros. O que este homem espera? A história da minha
vida?
— Reservado como sua enteada, — Ana Carolina sugere de imediato.
Eu me abstenho afastando meu olhar dele.
— Ele gosta de futebol, especialmente futebol europeu, e de boliche, e
pesca com mosca, e fazer móveis. Ele é um carpinteiro. Ex- fuzileiro. — Eu
suspiro.
— Você viveu com ele?
— Sim. Minha mãe encontrou o Terceiro Marido, quando eu tinha
quinze anos. Eu fiquei com Ray.
Ele franze a testa como se não entendesse.
— Você não quis viver com sua mãe? — Ele pergunta.
Eu ruborizo. Isto não é realmente de sua conta.
— Terceiro Marido vivia no Texas. Minha casa estava em Montesano. E
você sabe... minha mãe era recém- casada. — Eu paro. Minha mãe nunca
falou sobre o ser terceiro marido. Onde Ana Carolina está querendo ir com isso? Isto
não é de sua conta. Dois podem jogar este jogo.


— Fale-me sobre seus pais, — eu pergunto.
Ele encolhe os ombros.
— Meu papai é um advogado, minha mãe é pediatra. Eles vivem em
Seattle.
Oh… ele teve uma educação cara. E eu me pergunto sobre um casal
bem sucedido que adota três crianças, e uma delas se transforma em um
belo homem que assume o mundo dos negócios e o conquista sozinho. O que
o levou a ser deste modo? Seus pais devem estar orgulhosos.
— O que seus irmãos fazem?
— Elliot está na construção, e minha irmã mais nova está em Paris,
estudando arte culinária com algum renomado chefe de cozinha francês. —
Seus olhos nublam com irritação. Ele não quer falar sobre sua família ou ele
mesmo.
— Eu ouvi dizer que Paris é adorável, — eu murmuro. Por que ele não
quer conversar sobre sua família? É porque ele é adotado?
— É bonita. Você já esteve lá? — Ele pergunta, sua irritação
esquecida.
— Eu nunca deixei o continente dos EUA. — Então, agora nós
voltamos para banalidades. O que ele está escondendo?
— Você gostaria de ir?
— Para Paris? — Eu bufo. Isto me desequilibra, quem não gostaria de
ir para Paris? — É claro, — eu concedo. — Mas é a Inglaterra que eu
realmente gostaria de visitar.
Ele dobra sua cabeça para um lado, correndo seu dedo indicador por
seu lábio inferior… oh meu.
— Por quê?
Eu pisco rapidamente. Concentre-se, Alexandre.
— É a casa de Shakespeare, Austen, as irmãs de Brontë, Thomas
Hardy. Eu gostaria de ver os lugares que inspiraram estas pessoas a
escrever livros tão maravilhosos.
Toda esta conversa de grandes nomes literários, faz-me lembrar de que
eu devia estar estudando. Eu olhar para meu relógio.
— É melhor eu ir. Eu tenho que estudar.
— Para seus exames?
— Sim. Eles começam na terça-feira.
— Onde está o carro da senhorita Kavanagh?
— No estacionamento do hotel.
— Eu vou levá-la de volta.
— Obrigado pelo chá, Sr. Ana Carolina.
Ele sorri com seu estranho sorriso “eu tenho um grande segredo”.
— Você é bem-vinda, Ana Carolina. O prazer é todo meu. Venha, — ele
comanda, e segura minha mão com a sua. Eu seguro-a, confusa, e o sigo
para fora da cafeteria.


Nós andamos de volta para o hotel, e eu gostaria de dizer que estamos
em um silêncio sociável. Ele pelo menos parece em sua habitual
tranquilidade, introspectivo. Quanto a mim, estou desesperadamente
tentando avaliar como foi nosso café da manhã. Eu sinto como se eu tivesse
sido entrevistada para uma posição, mas não estou certa para que.
— Você sempre usa calça jeans? — Ele pergunta inesperadamente.
— Geralmente.
Ele movimenta a cabeça. Nós voltamos ao cruzamento, do outro lado
da estrada do hotel. Minha mente está se recuperando. Que pergunta
estranha… E estou ciente que nosso tempo juntos é limitado. É isto. Isto é
tudo, e eu estraguei tudo completamente, eu sei. Talvez ele tenha alguém.
— Você tem uma namorada? — Eu deixo escapar. Puta merda, eu
acabei de dizer isto em voz alta?
Seus lábios dão um meio sorriso, e ele olha para mim.
— Não, Ana Carolina. Eu não sou do tipo que namora, — ele suavemente
diz.
Oh… o que isso quer dizer? Ele é gay? Oh, talvez ele seja, merda! Ele
deve ter mentido para mim em sua entrevista. E por um momento, eu acho
que ele vai seguir com alguma explicação, alguma pista para esta declaração
enigmática, mas ele não o faz. Eu tenho que ir. Eu tenho que tentar
organizar meus pensamentos. Eu tenho que ficar longe dele. Eu caminho
adiante, e tropeço, tropeço de cabeça na calçada.
— Merda, Ana! — Ana Carolina grita.
Ele puxa a minha mão com tanta força, que eu caio para trás contra ele,
enquanto um ciclista que passa a toda velocidade, quase me acertando, indo
pelo caminho errado nesta rua de mão única.
Tudo acontece tão rápido, que em um minuto estou caindo, no
próximo eu estou em seus braços, e ele está me segurando firmemente
contra seu tórax. Eu inalo seu cheiro limpo, cheiro vital. Ele cheira a roupa
limpa e fresca, e a algum sabonete caro. Oh meu Deus, é inebriante. Eu inalo
profundamente.
— Você está bem? — Ele sussurra. Ele está com um braço ao meu
redor, apertando-me junto a ele, enquanto os dedos de sua outra mão,
suavemente rastreia meu rosto sondando, examinando-me. Seu polegar
escova meu lábio inferior e eu ouço sua respiração ofegante. Ele está
olhando fixamente em meus olhos, e eu seguro seu ansioso olhar,
queimando por um momento ou talvez para sempre… mas eventualmente,
minha atenção é atraída para sua bonita boca. Oh meu Deus. E pela
primeira vez em meus vinte e um anos, eu quero ser beijada. Eu quero sentir
sua boca na minha.



Capítulo 



Que droga! Beije-me! Eu imploro, mas não me movo. Eu estou
paralisada por causa de uma necessidade estranha, desconhecida,
completamente cativada por ele. Eu estou olhando fixamente para a boca
perfeitamente esculpida de Ana Carolina, hipnotizada e ele está olhando
para mim, seu olhar encoberto, seus olhos escurecidos.
Ele respira mais rápido que o habitual e eu parei completamente de
respirar. Eu estou em seus braços.
Beije-me, por favor. Ele fecha seus olhos, respira fundo e sacode
brevemente sua cabeça como se respondesse minha pergunta muda.
Quando ele abre seus olhos novamente, é com algum novo propósito, uma
vontade de aço.
— Ana Carolina, você deveria me evitar. Eu não sou homem para você...
— ele sussurra.
O quê? De onde veio isso? Seguramente, eu é quem deveria decidir.
Eu franzo minha testa para ele e balanço minha cabeça diante da rejeição.
— Respire, Ana Carolina, respire. Eu vou ficar ao seu lado e irei te soltar
agora — ele quietamente diz e se afasta suavemente.
A adrenalina corre por meu corpo, não sei se por causa do ciclista ou
da proximidade inebriante de Alexandre, mas estou fraca e arrepiada. NÃO!
Minha mente grita quando ele se afasta e sinto-me roubada. Ele tem suas
mãos em meus ombros, segurando-me o comprimento de um braço,
analisando minhas reações cuidadosamente. E a única coisa que eu posso
pensar é que eu queria ter sido beijada, fiz isto malditamente óbvio e ele não
quis. Ele não me quer. Ele realmente não me quer. Eu realmente estraguei o
café da manhã.
— Estou bem. — eu respiro, achando minha voz. — Obrigada, — eu
murmuro cheia de humilhação. Como eu podia ter interpretado mal a
situação entre nós? Eu preciso me afastar dele.
— Pelo que? — Ele franze a testa. Suas mãos não saem de mim.
— Por me salvar. — eu sussurro.
— Aquele idiota estava indo na direção errada. Eu estou contente que
eu estava aqui. Eu estremeço só de pensar no que poderia ter acontecido
com você. Você quer vir e se sentar no hotel um pouco? — Ele me solta, suas
mãos ao seu lado e eu na sua frente me sento uma idiota.
Com uma sacudida, procuro clarear minha cabeça. Eu só quero ir
embora. Todas as minhas esperanças inarticuladas foram esmagadas. Ele
não me quer. O que eu estava pensando? Eu brigo comigo mesma. O quê
Ana Carolina poderia querer comigo? Meu subconsciente zomba de mim. Eu
me abraço e me viro em direção à rua e noto com alívio que o homenzinho
verde do sinal de trânsito apareceu. Rapidamente atravesso a rua,
consciente de que Ana Carolina está logo atrás de mim. Fora do hotel, eu
giro brevemente para enfrentá-lo, mas não posso olhar em seus olhos.



— Obrigada pelo chá e por ter concordado com as fotos. — eu
murmuro.
— Ana Carolina… eu… — Ele para e a angústia em sua voz exige minha
atenção, então eu o olho, de má vontade. Seus olhos cinzas são como o
deserto, enquanto ele corre a mão pelo cabelo. Ele parece destruído,
frustrado e todo o seu controle evaporou.
— O quê, Alexandre? — Eu fico irritada porque ele não fala.
— Nada.
Eu só quero ir embora. Eu preciso levar meu frágil e ferido orgulho
para longe e de alguma maneira curá-lo.
— Boa sorte em seus exames, — ele murmura.
Huh? Isto é por que ele parece tão desolado? Este é o seu grande
fora? Desejar-me sorte em meus exames?
— Obrigada. — Eu não posso disfarçar o sarcasmo em minha voz. —
Adeus, Sr. Ana Carolina. — Eu giro nos meus saltos, fico vagamente espantada
quando não tropeço, e sem dar a ele um segundo olhar, eu desapareço em
direção à garagem subterrânea.
Uma vez na escuridão do concreto frio da garagem, iluminada com
sua luz fluorescente e deserta, eu me debruço contra a parede e ponho
minha cabeça em minhas mãos. O que eu estava pensando? Indesejada e
sem permissão sinto as lágrimas chegarem. Por que eu estou chorando? Eu
afundo no chão, brava comigo por esta reação insensata. Apoio-me em meus
joelhos e me fecho ainda mais em mim mesma. Eu desejo sumir. Talvez esta
dor absurda possa ficar menor ainda se eu sumir.
Coloco minha cabeça sobre meus joelhos e eu deixo as lágrimas
irracionais caírem desenfreadas. Eu estou chorando por algo que nunca tive.
Que ridículo. Lamentando por algo que nunca... – minhas esperanças
esmigalhadas, meus sonhos despedaçados e minhas expectativas frustradas.
Eu nunca fui rejeitada. Certo…eu sempre fui a última a ser escolhida
no basquete ou no vôlei – mas eu entendi que – correr e fazer qualquer outra
coisa ao mesmo tempo, como saltar ou lançar uma bola não é minha praia.
Eu sou uma negação em qualquer campo esportivo.
Romanticamente, no entanto, eu nunca me expus. Uma vida inteira
de inseguranças.
Eu sou muito pálida, muito fraca, muito desprezível, sem
coordenação, minha lista longa de culpas continuam. Então eu sempre
tenho sido aquela que repelia os admiradores. Houve aquele sujeito em
minha classe de química que gostou de mim, mas ninguém nunca havia
despertado meu interesse – ninguém exceto o maldito Ana Carolina. Talvez
eu deva ser mais amável com caras como Paul Clayton e José Rodriguez, no
entanto eu acredito que por nenhum deles teria chorado num canto escuro.
Talvez tudo o que eu necessite seja dar um bom grito.



Pare! Pare Agora! - Meu subconsciente está metaforicamente gritando
comigo, braços dobrados, apoiando-se em uma perna e batendo seu pé em
frustração. Entre o carro, vá para casa, vá estudar. Esqueça ele… Agora! E
pare como toda essa porcaria de auto-piedade.
Eu respiro bem fundo e levanto. Componha-se Alexandre. Eu vou para o
carro de Ana Carolina, enxugando minhas lágrimas ao mesmo tempo. Eu não irei
mais pensar nele. Eu simplesmente posso encarar este incidente como uma
experiência e me concentrar nos meus exames.

Ana Carolina está sentada na mesa de jantar, com o notebook, quando eu
chego. Seu sorriso de boas vindas some quando ela me vê.
— Ana, o que aconteceu?
Ai, não... A inquisição de Ana Carolinarine Kavanagh. Eu sacudo minha
cabeça para ela, como se dissesse — fique fora disso — mas eu poderia
perfeitamente estar lidando com um cego, surdo e mudo.
— Você andou chorando. — Ela tem um dom excepcional para
enunciar o que é malditamente óbvio, algumas vezes. — O que aquele
bastardo fez para você? — ela fala por entre os dentes, e seu rosto, Jesus! ela
está apavorada.
— Nada, Ana Carolina. — Este é realmente o problema. O pensamento traz
um sorriso torto à minha face.
— Então, por que você estava chorando? Você nunca chora. — Ela
disse, sua voz se suavizando. Ela fica parada, seus olhos verdes brilhando de
preocupação. Ela coloca seus braços ao meu redor e me abraça.
Eu preciso dizer alguma coisa para ela me deixar em paz.
— Eu quase fui atropelada por uma bicicleta. — Era o melhor que eu
podia fazer e isso a distraiu imediatamente...dele.
— Jesus, Ana! Você está bem? Está machucada? — Ela me segura na
distância dos braços estendidos e faz uma verificação visual de mim.
— Não, Christina me salvou. — eu sussurro. — Mas foi apavorante.
— Eu não estou surpresa. Como foi o café da manhã? Eu sei que
você odeia café.
— Eu tomei chá. Foi legal, nada de mais para contar. Eu não sei por
que ele me convidou.
— Ele gosta de você Ana. — Ela abaixou seus braços.
— Não mais. Eu não irei mais vê-lo. — Sim, eu consigo lidar com
isso.
— Ah é?
Droga. Ela ficou curiosa. Eu vou para a cozinha para que ela não
consiga ver meu rosto.


— Sim... Ele está fora do meu nível Ana Carolina. — Eu digo tão secamente
quanto eu consigo.
— O que você quer dizer com isso?
— Ora, Ana Carolina, é óbvio. — Eu giro para encará-la na porta da cozinha.
— Não para mim. — Ela diz. — Está bem, ele tem mais dinheiro que
você, mas até ai, ele tem mais dinheiro que muita gente nos Estados Unidos.
— Ana Carolina, ele... — Eu dou de ombros.
— Ana, pelo amor de Deus! Quantas vezes eu vou ter de te dizer?
Você é realmente linda! — ela me interrompe. Ah não! Esse discurso de novo
não!
— Ana Carolina, por favor. Eu preciso estudar. — Eu a corto. Ela franze a
testa.
— Você quer ler o artigo? Eu já acabei. José tirou fotos maravilhosas!
Será que eu preciso de uma lembrança visual da beleza de Alexandre
eu – não- te- quero Ana Carolina?
— Claro. — Eu coloco um sorriso no rosto, como se fosse mágica e
vou até o notebook. E lá está ele, olhando para mim em preto e branco,
olhando para mim e encontrando minhas falhas.
— Eu finjo ler o artigo, o tempo todo olhando para seu olhar cinzento,
procurando na foto alguma pista o porquê dele não ser o homem para mim –
em suas próprias palavras. E subitamente, fica extremamente óbvio. Ele é
bonito demais. Nós estamos em polos diferentes, em mundos diferentes. Eu
tenho a visão de mim mesma como Ícarus, voando perto demais do sol,
queimando e caindo como resultado do meu desejo. As palavras dele fazem
sentido. Ele não é homem para mim.
Foi isso o que ele quis dizer e faz com que a rejeição dele seja mais
fácil de aceitar...Quase. Mas eu posso viver com isso. Eu entendo.
— Está muito bom Ana Carolina. — eu digo. — Vou estudar. — Eu não vou
mais pensar nele. Eu prometo para mim mesma e abrindo minhas anotações
de revisão, começo a ler.
É apenas quando eu estou na cama, tentando dormir, que eu me
permito deixar meus pensamentos voltarem para minha estranha manhã.
Eu fico voltando à citação “eu não namoro” e eu fico zangada por não ter
descoberto esta informação mais cedo, quando eu estava em seus braços
mentalmente implorando com cada fibra do meu ser para que ele me
beijasse. Ele já havia dito e repetido. Eu viro de lado. Estranhamente eu me
pergunto se ele seria celibatário. Eu fecho meus olhos e começo a divagar.
Talvez ele esteja se guardando. “Bem, não para você.” Meu subconsciente
sonolento me dá um último golpe e me joga na terra dos sonhos.
E esta noite eu sonho com olhos cinzentos, folhas caídas no leite, e
eu estou em lugares escuros, com uma luz estranha e eu não sei se estou
correndo para alguma coisa ou de alguma coisa... Não está claro.



Eu abaixo minha caneta. Acabei. Meu exame final acabou. Eu sinto
o sorriso do gato de Cheschire se espalhar pelo meu rosto. Provavelmente
esta é a primeira vez, esta semana, que eu sorrio. É sexta feira, e nós iremos
celebrar hoje à noite, realmente celebrar. Acho que irei ficar realmente
bêbada. Eu nunca fiquei bêbada antes. Eu olho o pavilhão esportivo
procurando por Ana Carolina e ela ainda está escrevendo furiosamente, cinco
minutos antes de acabar. É isso, o fim da minha vida acadêmica. Nunca
mais eu irei sentar em fileiras de ansiedade, isolada, como uma estudante.
Por dentro estou fazendo piruetas, sabendo perfeitamente que é o único
lugar onde posso fazê-las graciosamente. Ana Carolina para de escrever e larga a
caneta. Ela procura por mim e eu vejo o seu sorriso do gato de Alice,
também.
Nós voltamos para casa em seu Mercedes, nos recusando a discutir a
prova final. Ana Carolina está mais preocupada com o que irá usar esta noite. E eu
estou ocupada procurando pelas chaves na minha bolsa.
— Ana, tem um pacote para você!
Ana Carolina está parada nos degraus em frente à porta, com um pacote na
mão. Estranho. Eu não fiz nenhum pedido ultimamente na Amazon.
Ana Carolina me entrega o pacote e pega as chaves para abrir a porta da
frente. Está endereçado a Senhorita Ana Carolina Alexandre. Não há endereço ou
nome de quem enviou. Talvez seja da minha mãe ou de Ray.
— Provavelmente deve ser dos meus pais.
— Abra! — Ana Carolina diz, excitada, enquanto se dirige até a cozinha para
pegar nosso “Champagnhe de comemoração de exames finais”.
Eu abro o pacote e dentro eu acho uma caixa dourada com três livros
semi parecidos, recobertos com um pano antigo, cheirando a hortelã e um
cartão branco. Escrito nele, com uma letra cursiva e negra, está:
“Por que você não me avisou que havia perigo? Porque você não me
avisou? As damas sabem contra o que devem se proteger, porque há
romances que contam sobre esses truques.”
Eu reconheço a citação de Tess of the D´Urbervilles. Eu estou pasma
com a ironia de que eu passei três horas escrevendo sobre a novela de
Thomas Hardy no meu exame final. Talvez não haja ironia, talvez seja
deliberado. Eu inspeciono os livros mais de perto, os três volumes. Eu abro a
primeira contracapa. Escrito em uma letra antiga está:
‘London: Jack R. Osgood, McIlvaine and Co., .’



O Gato de Cheshire é um gato fictício, personagem do livro Alice no país das maravilhas de Lewis Carrol. Ele se

caracteriza por seu sorriso pronunciado e sua capacidade de aparecer e desaparecer.


HARDY, Thomas. Tess of the D’Urbervilles. . Maiores informações: http://rosebud-rose-

bud.blogspot.com.br///tess-of-durbervilles.html



Puta merda! São as primeiras edições! Eles devem ter custado uma
fortuna e eu sei, quase que mediatamente, quem os mandou. Ana Carolina esta
recostada nos meus ombros olhando os livros. Ela pega o cartão.
— Primeira edição. — eu sussurro.
— Não! — os olhos de Ana Carolina estão abertos com descrença. — Ana Carolina?
Eu confirmo.
— Não consigo pensar em mais ninguém.
— O que significa o que está escrito no cartão?
— Eu não faço nenhuma ideia. Eu acho que é um aviso.
Honestamente ele vive me alertando. Eu não faço ideia do por que. Não é
como se eu estivesse tentando derrubar a porta dele. — eu franzo a testa.
— Eu sei que você não quer falar sobre ele, Ana, mas ele está
seriamente interessado em você. Com ou sem avisos.
Eu não deixei de pensar em Ana Carolina na última semana. Está
bem ... Então seus olhos cinzentos continuam assombrando meus sonhos e
eu sei que vai levar uma eternidade para expurgar a sensação de estar em
seus braços e esquecer seu cheiro. Por que ele me mandou isso?
Ele me disse que eu não era para ele.
— Eu achei um Tess primeira edição para vender em Nova York por
$.,. Mas o seu está em melhores condições. Deve ter sido mais caro.
— Ana Carolina estava consultando seu bom amigo Google.
— Esta citação, Tess fala para sua mãe depois que Alex D´Urberville a
seduz.
— Eu sei.
Ana Carolina fica inspirada. — O que ele está tentando te dizer?
— Eu não sei e eu não me importo. Eu não posso aceitar isso dele.
Eu vou mandá-los de volta com alguma citação desconcertante de alguma
parte obscura do livro.
— A parte em que Angel Clare diz Foda-se? — Ana Carolina pergunta com a
cara mais sonsa do mundo.
— Sim, esta parte. — eu rio. Eu amo Ana Carolina, ela é leal e sempre me
apoia. Eu embrulho os livros e os deixo na mesa de jantar. Ana Carolina me dá uma
taça de champagne.
— Ao final dos exames e a uma nova vida em Seattle. — Ela sorri.
— Ao fim dos exames, nossa nova vida em Seattle e aos excelentes
resultados que teremos! — Nós brindamos e bebemos.

O bar estava barulhento e agitado, cheio de futuros formandos
prontos para ficarem imprestáveis. José se juntou a nós. Ele só se formará
daqui a um ano, mas ele está no clima de comemorar e nos ajuda a entrar


no espírito de nossa nova liberdade pagando margaritas para todos nós.
Enquanto eu bebo a minha quinta, percebo que talvez não seja uma boa
ideia misturá-la com champagne.
— E agora Ana? — José grita para que eu posso ouvi-lo com todo o
barulho.
— Eu e Ana Carolina estamos nos mudando para Seattle. Os pais dela
compraram um apartamento em um condomínio fechado para ela.
— Dios Mio! Como a outra parte vive! Mas você vai vir para minha
exposição?
— Claro que sim, José, eu não perderia por nada do mundo! — Eu
sorrio e ele coloca seu braço em meus ombros e me puxa para perto.
— Vai significar muito para mim Ana se você estiver lá. — Ele
sussurra em minha orelha. — Mais uma margarita?
— José Luis Rodrigues, você está tentando me deixar bêbada? Porque
eu acho que está funcionando. — eu rio — Eu acho melhor beber uma
cerveja. Eu vou pegar uma jarra para nós.
— Mais bebida Ana! — Ana Carolina grita.
Ana Carolina tem a constituição de um touro. Ela está com seu braço jogado
em Levi, um dos quatro estudantes ingleses que estudaram conosco e seu
fotógrafo costumeiro do jornal dos estudantes. Ele desistiu de tirar fotos da
bebedeira ao seu redor. Ele tem olhos apenas para Ana Carolina. Ela está com uma
camiseta de seda, tipo babydoll, jeans justos e saltos altos, cabelos para
cima, com alguns fios descendo por seu rosto, como gavinhas, deslumbrante
como sempre. Eu, por outro lado, sou mais uma garota de usar all-star,
jeans e camiseta, mas eu estou usando a minha melhor calça jeans. Eu saio
do abraço de José e vou para a mesa. Opa. Sinto minha cabeça rodar. Eu
tenho de segurar nas costas da cadeira. Coquetéis a base de tequila não são
uma boa ideia.
Eu vou para o bar e decido que é melhor ir ao banheiro já que ainda
estou de pé. “Bem pensado, Ana”. Eu cambaleio para fora da multidão.
Claro, há uma fila, mas ao menos está quieto e fresco no corredor. Eu pego
meu celular para aliviar a espera tediosa da fila. Humm para quem eu liguei
por último? Será eu foi para José? Antes disso há um número que eu não
reconheço. Ah sim. Ana Carolina, eu acho que este é o número dele. Eu rio. Eu não
faço ideia de que horas são, talvez eu o acorde. Talvez ele possa me dizer por
que me mandou os livros e aquela mensagem misteriosa. Se ele deseja que
eu me mantenha afastada, ele deveria me deixar em paz. Eu contenho um
soluço bêbado e aperto o botão para chamar o número dele de novo.
Ele atende no segundo toque.
— Anastacia? — ele parece surpreso de receber minha ligação. Bem,
francamente, eu estou surpresa por ter ligado para ele também. Então meu
cérebro atrapalhado registra...Como ele sabe que sou eu?



— Por que você me mandou aqueles livros? – eu cuspo as palavras
para ele.
—Anastacia, você está bem? Você soa estranha. — sua voz está cheia
de preocupação.
— Não sou a estranha, é você. — eu o acuso. Pronto. Eu disse a ele
com uma coragem nascida do álcool.
— Anastacia, você andou bebendo?
— O que isso te interessa?
— Estou curioso. Onde você está?
— Em um bar.
— Que bar?
— Um bar em Portland.
— Como você vai para casa?
— Eu dou um jeito. — Esta conversa não está sendo como eu pensei.
— Em que bar você está?
— Por que você mandou os livros, Alexandre?
— Anastacia, onde você está? Diga-me agora! — seu tom é ditatorial,
como sempre um maníaco por controle. Eu o imagino como um antigo
diretor de cinema, usando calças de equitação, segurando um antigo
megafone em uma mão e um chicote na outra. A imagem me faz rir alto.
— Você é tão dominante. — eu rio.
— Ana, me ajude, onde, cacete, você está?
Ana Carolina está amaldiçoando comigo. Eu rio de novo.
— Eu estou em Portland...Bem longe de Seattle.
— Onde em Portland?
— Boa noite Alexandre.
— Ana!
Eu desligo. Ha! E ele não me respondeu sobre os livros. Eu franzo a
testa. Não cumpri minha missão. Eu realmente estou bêbada. – Minha
cabeça está girando terrivelmente enquanto eu avanço na fila. Bem, o
objetivo de hoje era ficar bêbada. Eu consegui. Então assim que é –
provavelmente não é uma experiência que irei repetir. A fila anda e agora é a
minha vez. Eu olho sem ver o pôster atrás da porta do banheiro que enaltece
as virtudes do sexo seguro. Puta merda, eu acabei de ligar para Alexandre
Ana Carolina? Merda. Meu telefone toca e eu pulo. Eu grito com a surpresa.
— Oi. — eu murmuro timidamente. Eu não reconheci quem era.
— Eu estou indo te buscar. — ele diz e desliga. Apenas Alexandre
Ana Carolina poderia soar calmo e ameaçador ao mesmo tempo.
Puta merda! Eu puxo meu jeans para cima. Meu coração dispara.
Vindo me buscar? Ah não! Eu não vou vomitar….não…estou bem. Ele está
apenas mexendo com a minha cabeça. Eu não disse a ele onde eu estava.
Ele não pode me achar aqui. Além disso, ele está a horas de Seattle e eu terei



ido embora há muito tempo quando ele chegar. Eu lavo minhas mãos e olho
meu rosto no espelho.
Eu estou levemente corada e ligeiramente sem foco. Hmmm....tequila.
Eu espero no bar, pelo que parece uma eternidade pela jarra de
cerveja e eventualmente retorno para a mesa.
— Você demorou. — Ana Carolina me repreende. — Onde você estava?
— Eu estava na fila do banheiro.
José e Levi estavam tendo um debate acalorado sobre o time local de
baseball. José parou o que estava falando para colocar cerveja para todos
nós e tomei um longo gole.
— Ana Carolina, acho melhor eu parar um pouco e ir lá fora tomar um pouco
de ar.
— Ana, você é muito fraca para bebida.
— Eu volto em cinco minutos.
Eu abri caminho pela multidão novamente. Eu estou começando a
sentir náuseas, minha cabeça gira desconfortavelmente e eu mal consigo
ficar em pé. Mais instável do que de costume. Respirando o ar frio da noite
no estacionamento me faz perceber o quão bêbada eu estou.
Minha visão foi afetada e eu estou vendo tudo dobrado, como nas
reprises de Tom e Jerry. Eu acho que vou passar mal. Porque eu me deixei
ficar nesse estado?
— Ana! — José se junta a mim. — Você está bem?
— Eu acho que eu bebi demais. — sorrio fracamente para ele.
— Eu também. — ele murmura e seus olhos escuros me olham
intensamente. — Você precisa de uma mão? — ele pergunta e se aproxima,
colocando seus braços ao meu redor.
— José, eu estou bem, pode me soltar. — eu tento me afastar dele,
debilmente.
— Ana, por favor... — ele sussurra, e agora eu estou entre seus
braços, sendo puxada mais para perto..
— José, o que você está fazendo?
— Ana, você sabe que eu gosto de você, por favor...
Ele coloca uma de suas mãos em minhas costas, me prendendo
contra ele e a outra está no meu rosto, indo para atrás da minha cabeça.
Puta merda...ele vai me beijar.
— Não, José, pare! — Eu o empurro, mas ele é todo músculos e força
e eu não consigo me livrar dele. Sua mão escorreu para o meu cabelo e ele
segura minha cabeça em posição.
— Por favor Ana, carinho — ele sussurra contra os meus lábios. Seu
hálito é suave e doce, margaritas e cerveja. Ele gentilmente espalha beijos
pelo meu queixo até minha boca. Eu estou apavorada, bêbada e
completamente fora de controle. O sentimento é sufocante.



— José, não! — eu suplico. — Eu não quero isso! Você é meu amigo e
eu acho que vou vomitar.
— Eu acredito que a dama disse não.
Uma voz sombria soa suavemente. Puta merda! Ana Carolina está
aqui. Como? José me larga.
— Ana Carolina. — Ele responde laconicamente.
Eu olho ansiosa para Alexandre. Ele olha de forma ameaçadora para
José. Ele está furioso. Droga. Meu estômago se manifesta e eu me dobro,
meu corpo não consegue mais tolerar o álcool e eu vômito espetacularmente
no chão.
— Ugh! Dios mio Ana! — José pula para trás com nojo. Ana Carolina pega
meu cabelo e o levanta para evitar o vômito e gentilmente me leva em direção
ao canteiro de flores na borda do estacionamento. Eu noto, com uma grande
gratidão, que está relativamente escuro.
— Se você for vomitar novamente, faça isso aqui. Eu seguro você. —
Ele coloca um de seus braços em meus ombros, enquanto o outro segura
meu cabelo para ficar longe do meu rosto. Eu tento desajeitadamente
empurrá-lo, mas eu vomito novamente... e novamente...ai! merda!
Por quanto tempo isso irá durar? Mesmo quando meu estômago está
vazio e nada mais acontece, arrepios horríveis descem pelo meu corpo. Eu
juro silenciosamente que eu nunca mais vou beber de novo. Isto é muito
apavorante para por em palavras. Finalmente, para.
Minhas mãos estão apoiadas nos tijolos do canteiro, mal me
sustentando. Vomitar profusamente é exaustivo. Ana Carolina tira uma de suas
mãos de mim e me passa um lenço. Apenas ele poderia ter um lenço de linha
com monograma, recentemente lavado. CTG. Eu não sabia que ainda se
podia comprar desses lenços. Vagamente eu me pergunto o que significa o T
enquanto eu limpo minha boca. Eu não consigo olhar para ele. Estou
afogada na minha vergonha, com nojo de mim mesma. Eu gostaria de ser
engolida pelas azaléias que estão no canteiro e estar em qualquer lugar,
menos aqui. José ainda está pairando na porta do bar, olhando para nós. Eu
gemo e ponho as mãos na cabeça. Este tem de ser o pior momento da minha
existência. Minha cabeça ainda está girando enquanto eu tento lembrar um
momento pior – e eu só consigo me lembrar da rejeição de Alexandre – e este
tem muito mais sombras escuras em termos de humilhação. Eu arrisco
olhar para ele. Ele está olhando para mim, sua face composta, não me
deixando perceber nada. Eu me viro para olhar José que parece estar bem
envergonhado e, como eu, intimidado por Ana Carolina. Eu o encaro. Eu tenho
poucas opções de palavras para o meu suposto amigo, nenhuma delas que
eu possa repetir na frente de Ana Carolina, presidente executivo. “Ana,
quem você está enganando? Eu simplesmente te vi vomitando pelo chão e nas
flores. Não há nada mais desagradável em termos de educação feminina.”



Eu vejo você lá dentro. — José murmura, mas nós dois o ignoramos e
ele entra no prédio. Eu estou por minha conta com Ana Carolina. Dupla droga. O que
eu devo dizer a ele?
Desculpe-se pelo telefonema.
Eu sinto muito. — eu murmuro, olhando para o lenço, que eu
amasso furiosamente com meus dedos. Tão macio.
Pelo que você está se desculpando Anastacia?
Oh Droga! Ele quer seu maldito pedaço de carne.
— Pelo telefonema, estando bêbada. Ah! A lista é interminável. — eu
murmuro, sentindo meu rosto ficar vermelho. “Por favor, eu posso morrer
agora?”
— Todos nós já passamos por isso, talvez não de forma tão dramática
como você. — ele disse secamente. — Isto é sobre conhecer seus limites,
Anastacia. Eu quero dizer, eu sou a favor de romper os limites, mas talvez
isso seja muito brando. Você tem por hábito este tipo de comportamento?
Minha cabeça está zunindo como excesso de álcool e irritação. O que
diabos isto tem a ver com ele? Eu não o convidei para vir até aqui. Ele soa
como um homem de meia idade dando bronca em uma criança. Parte de
mim deseja dizer que se eu quiser ficarei bêbada todas as noites e esta é a
minha decisão e ela nada tem a ver com ele – mas eu não sou corajosa o
suficiente. Não agora que eu vomitei na frente dela. Por que ele está parado
ali?
— Não. — eu digo de forma contrita. — eu nunca fiquei bêbada antes
e agora eu desejo nunca mais ficar.
Eu não consigo entender por que ele está aqui. Eu começo a me
sentir fraca. Ele nota minha tontura e me segura antes que eu caia e me
levanta em seus braços, me segurando perto de seu peito como se eu fosse
uma criança.
— Vamos lá, eu te levo para casa. — ele murmura.
— Eu preciso avisar Ana Carolina. — “Minha nossa Senhora! Estou nos braços
dele de novo!”
— Meu irmão pode dizer a ela.
— O que?
— Meu irmão Elliot está falando com a senhorita Kavanagh.
— Anh? Eu não entendo.
— Ele estava comigo quando você telefonou.
— Em Seattle?
— Não, eu estou no Heathman.
Ainda? Por que?
— Como você me achou?
— Eu rastreei seu telefone Anastacia.



Claro que sim! Mas como isso é possível? Seria legal? Perseguidor,
meu subconsciente sussurra através da nuvem de tequila que ainda flutua
no meu cérebro, mas de alguma maneira, como é ele, eu não me importo.
— Você tem algum casaco ou bolsa?
— Sim, eu vim com os dois. Alexandre, por favor, eu preciso falar com
Ana Carolina. Ela vai ficar preocupada. — Ele pressionou os lábios em uma linha
fina, e acenou concordando.
— Se você precisa.
Ele me coloca no chão e pegando minha mão me leva para dentro do
bar. Eu me sinto fraca, ainda bêbada, embaraçada, exausta, mortificada e
em algum nível absolutamente emocionada. Ele está agarrando minha mão,
tantas emoções confusas! Eu irei precisar de pelo menos uma semana para
processar isso tudo.
É barulhento, cheio e a música tinha começado, então havia uma
multidão na pista de dança. Ana Carolina não estava em nossa mesa e José
desapareceu. Levi parecia perdido e largado por sua conta.
— Onde está Ana Carolina? — Eu gritei por cima do barulho. Minha cabeça
havia começado a latejar no mesmo compasso da música.
— Dançando. — Ele gritou, e eu podia dizer que ele estava zangado.
Ele olhava Alexandre com suspeita.
Eu luto com meu casaco preto e coloco minha bolsa pequena pela
cabeça e ela fica de lado, nos meus quadris. Estou pronta para ir, assim que
eu achar Ana Carolina.
— Ela está na pista de dança. — Eu toco no braço de Alexandre, fico
na ponta dos pés e grito em seu ouvido, acariciando seu cabelo com meu
nariz, sentindo seu cheiro limpo e fresco. Ai Meu Deus! Todos esses
proibidos, não familiares sentimentos que eu tentei esconder vieram à tona e
correram por meu corpo drenado. Enrubesci e em algum lugar dentro, bem
dentro de mim meus músculos estalaram deliciosamente.
Ele revirou seus olhos para mim e pegou minha mão, levando-me
para o bar. Ele foi servido imediatamente. Nada de espera para o senhor do
controle Ana Carolina. Será que tudo vem tão facilmente assim para ele? Eu não
consigo ouvir o que ele pediu. Ele me entrega um copo grande de água com
gelo.
— Beba. — Ele grita sua ordem para mim.
As luzes se movem, se torcem e piscam para mim no mesmo ritmo da
música, conjurando um estranho jogo de luzes e sombras por todo o bar e
clientela. Elas se alternam em verde, azul, branco e um endemoniado
vermelho. Ele me olha intensamente. Eu tento respirar.
— Todo ele. — Grita.
Ele é tão arrogante. Ele passa uma mão pelos cabelos despenteados.
Ele parece frustrado, zangado. Qual é o problema? Tirando uma garota boba
e bêbada ligando para ele no meio da noite, que o faz pensar que ela precisa


ser resgatada. E acontece que ela realmente acaba precisando ser resgatada
de seu amigo amoroso. Então vê-la vomitar violentamente aos seus pés. Oh
Ana....será que você descer tão baixo? Meu subconsciente está
figurativamente com as mãos para cima, como um egípcio e olhando para
mim através de óculos com formato de meia lua. Eu balanço levemente, e ele
coloca sua mão nos meus ombros, me firmando. Eu faço como me foi
mandado e bebo o copo inteiro de água. Eu me sinto enjoada. Tirando o copo
de mim, ele o coloca no bar. Eu noto através da névoa da bebida que ele está
usando uma blusa branca solta, jeans confortável, all-star preto e uma
jaqueta. Sua blusa está desabotoada em cima e eu consigo ver o começo dos
pelos de seu peito. No meu estado grogue, ele parece delicioso.
Ele pega minha mão mais uma vez. Puta merda! Ele está me levando
para a pista de dança. Merda. Eu não danço. Ele pode sentir minha
relutância e sobre as luzes coloridas ele parece divertido, sorrindo
sardonicamente. Ele aperta e me puxa pela mão e eu estou em seus braços
novamente, então ele começa a se mexer, me levando com ele. Cara, ele sabe
dançar. E eu não consigo acreditar que eu o estou seguindo passo por passo.
Talvez seja porque eu estou bêbada. Ele me segura apertado contra ele, seu
corpo colado ao meu... se ele não estivesse me segurando tão apertado, eu
estou certa de que eu já teria caído. No fundo da minha mente, o mantra de
minha mãe ressoa: nunca confie em um homem que sabe dançar.
Ele nos leva através da pista lotada até o outro lado, perto de Ana Carolina e
Elliot, o irmão dele. A música é um martelar constante, alta e ardilosa,
dentro e fora da minha cabeça. Eu suspiro. Ana Carolina está se movendo. Ela está
dançando loucamente e ela apenas faz isso quando ela realmente gosta de
alguém. Realmente gosta de alguém. Isso significa que amanhã haverá três
de nós para o café da manhã. Ana Carolina!
Alexandre se reclina e grita nos ouvidos de Elliot. Eu não consigo
ouvir o que ele diz. Elliot é alto, com ombros largos, cabelos loiros
encaracolados, um sorriso aberto e olhos brincalhões. Eu não consigo saber
de que cor eles são por causa das luzes. Elliot concorda e puxa Ana Carolina para
seus braços, onde ela vai muito contente. Ana Carolina! Até mesmo no meu estado
inebriado eu fico chocada. Ela acabou de conhecê-lo. Ela concorda com o
que quer que Elliot tenha dito, olha para mim e acena. Alexandre nos
impulsiona para fora da pista de dança rapidamente.
Mas eu não consegui falar com ela. Será que está bem? Eu posso ver
que as coisas estão indo bem para os dois. Eu preciso ler sobre como fazer
sexo seguro. No fundo da minha mente, eu espero que ela tenha lido um dos
posters do banheiro. Meus pensamentos colidem pelo meu cérebro, brigando
com meu estado ébrio e confuso. Está tão quente aqui, tão barulhento, tão
colorido – muito brilhante. Minha cabeça começa a rodas, ai, não...e eu
consigo sentir o chão subindo para encontrar o meu rosto, quando eu caio.



A última coisa de que me lembro antes de desmaiar nos braços de
Ana Carolina é o sonoro epíteto:
— Porra!

Capítulo 
Tudo está em silêncio, as luzes estão apagadas. Estou muito cômoda
e aquecida nesta cama. Que bom... Abro meus olhos, por um momento estou
tranquila e serena, desfrutando do ambiente, que não conheço. Não tenho
nenhuma ideia de onde estou. O travesseiro da cama tem a forma de um sol
enorme. Parece-me estranhamente familiar. O quarto é grande e está
luxuosamente decorado em tons marrons, dourados e bege. Já a vi isso
antes. Onde? Meu ofuscado cérebro procura entre suas lembranças
recentes. Droga! Estou no hotel, em Heathman... em uma suíte. Estive em
uma parecida junto com Ana Carolina. Esta parece maior. Oh, droga. Estou na suíte
de Ana Carolina. Como cheguei até aqui?
Pouco a pouco, as imagens fragmentadas da noite começam a me
torturar. A bebedeira. — OH, não, a bebedeira. A ligação. —OH, não, a
ligação, meu vômito. — OH, não, eu vomitei... José e depois Alexandre. OH,
não. Morro de vergonha. Não recordo como cheguei aqui. Estou vestindo
uma camiseta, o sutiã e a calcinha. Sem as meias três quartos e nem o
jeans. Droga.
Observo uma mesinha do quarto. Há um copo de suco de laranja e
dois comprimidos. Ibuprofeno. Sua obsessão por controle está em todos os
lugares. Levanto-me da cama e tomo os comprimidos. A verdade é que não
me sinto tão mal, certamente estou muito melhor do que mereço. O suco de
laranja está delicioso. Tira-me a sede e me refresca.
Ouço uns golpes na porta. Meu coração bate tão forte e minha voz
quase não sai por minha boca, mas mesmo assim, Alexandre abre a porta e
entra.


Ah, ele estava fazendo exercício. Veste uma calça de moletom cinza
que lhe cai ligeiramente sobre os quadris e uma camiseta cinza de ginástica,
empapada de suor, assim como seu cabelo. Ana Carolina estava suado. A
ideia me parece estranha. Eu respiro profundamente e fecho os olhos. Sintome como uma menina de dois anos.
— Bom dia, Ana Carolina. Como se sente?
— Melhor do que mereço — eu murmuro.
Levanto o olhar para ele. Ele larga uma bolsa grande, de uma loja de
roupas, em um divã e pega ambos os extremos da toalha que tem ao redor
dos ombros. Seus impenetráveis olhos cinza me olham fixamente. Não tenho
nem ideia do que está pensando, como sempre. Ele sabe esconder o que
pensa e o que sente.
— Como cheguei até aqui? — pergunto-lhe em voz baixa,
constrangida.
Ele senta-se num lado da cama. Está tão perto de mim que poderia
tocá-lo, poderia cheirá-lo.
Minha nossa... Suor, gel e Alexandre. Um
coquetel embriagador, muito melhor que as margaritas, agora sei por
experiência.
— Depois que você desmaiou não quis pôr em perigo o tapete de pele
de meu carro te levando para a sua casa, assim te trouxe para este local. —
Respondeu-me sem se alterar.
— Você me colocou na cama?
— Sim. — ele respondeu-me impassível.
— Voltei a vomitar? — pergunto-lhe em voz mais baixa.
— Não.
— Tirou-me a roupa? — eu sussurro.
— Sim. — Ele olha-me elevando uma sobrancelha e me ponho mais
vermelha que nunca.
— Não fizemos...? — Eu sussurro, com a boca seca, de vergonha,
mas não posso terminar a frase. Eu olho para as minhas mãos.
— Ana Carolina, você estava quase em coma. Necrofilia não é a minha
área. Eu gosto que minhas mulheres estejam conscientes e sejam receptivas,
— ele me responde secamente.
— Sinto muito.
Seus lábios esboçam um sorriso zombador.
— Foi uma noite muito divertida. Demorarei para esquecê-la.
Eu também... OH, ele estava rindo de mim, e muito... Eu não lhe pedi
que viesse me buscar. Não entendo por que tenho que acabar me sentindo
como a vilã do filme.
— Não tinha por que seguir meu rastro, com algum equipamento
pertencente ao James Bond, que está desenvolvendo em sua companhia, —
eu digo bruscamente.



Ele me olha fixamente, surpreso e, se eu não me equivoco, um pouco
ofendido.
— Em primeiro lugar, a tecnologia para localizar celulares está
disponível na internet. Em segundo lugar, minha empresa não investe em
nenhum aparelho de vigilância, nem os fabrica. E em terceiro lugar, se não
tivesse ido te buscar, certamente você teria despertado na cama do fotógrafo
e, se não estou esquecido, você não estava muito entusiasmada com os
métodos dele de te cortejar. — Ele disse de forma mordaz.
Métodos de me cortejar! Levanto o olhar para Alexandre, que me olha
fixamente com olhos brilhantes, ofendidos. Eu tento morder meus lábios,
mas não consigo reprimir a risada.
— De que texto medieval você tirou isso? Parece um cavaleiro
andante.
Vejo que seu aborrecimento se vai. Seus olhos se adoçam, sua
expressão se torna mais cálida e em seus lábios parece esboçar um sorriso.
— Não acho, Ana Carolina. Um cavaleiro negro, possivelmente. — Ele me
diz com um sorriso zombador. — Jantou ontem?
Seu tom é acusador. Nego com a cabeça. Que grande pecado cometi
agora? Ele tem a mandíbula tensa, mas seu rosto segue impassível.
— Tem que comer. Por isso você passou mal. De verdade, é a
primeira norma quando se bebe.
Passa a mão pelo cabelo, mas agora está muito nervoso.
— Vai seguir brigando?
— Estou brigando?
— Acredito que sim.
— Tem sorte que só estou falando.
— O que quer dizer?
— Bom, se fosse minha, depois do que fez ontem, não se sentaria
durante uma semana. Não jantou, embebedou-se e se pôs em perigo.
Ele fecha os olhos. Por um instante o terror se reflete em seu rosto e
ele estremece. Quando abre os olhos, me olha fixamente.
— Não quero nem pensar no que poderia ter acontecido.
Eu o fito com uma expressão carrancuda. O que lhe passa? Porque se
importa? Se eu fosse dele... Bem, não sou. Embora possivelmente eu
gostaria de sê-lo. A ideia abre caminho entre meu aborrecimento por suas
palavras arrogantes. Ruborizo-me por culpa de meu caprichoso
subconsciente, que dá saltos de alegria com uma saia havaiana vermelha, só
de pensar que poderia ser dele.
— Não teria me acontecido nada. Estava com Ana Carolina.
— E o fotógrafo? — pergunta-me bruscamente.
Mmm... José. Em algum momento terei que conversar com ele.
— José simplesmente passou da conta.
Encolho meus ombros.


— Bem, na próxima vez que ele passar da conta, alguém deveria lhe
ensinar algumas maneiras.
— É muito partidário da disciplina. — digo-lhe entre dentes.
— OH, Ana Carolina, não sabe o quanto. Fecha um pouco os olhos e ri
perversamente.
Deixa-me desarmada. De repente, estou confusa e zangada, e ao
mesmo tempo estou contemplando seu precioso sorriso. Uau... Estou
encantada, porque eu não estou acostumada ao seu sorriso. Quase esqueço
o que está me dizendo.
— Vou tomar banho. Se você não preferir tomar banho primeiro...
Ele inclina a cabeça, ainda sorrindo. Meu coração bate acelerado e o
cérebro se nega a fazer as conexões oportunas para que eu respire. Seu
sorriso se faz mais amplo. Aproxima-se de mim, inclina-se e me passa o
polegar pelo rosto e pelo lábio inferior.
— Respire, Ana Carolina, — sussurra-me. E logo se levanta e se afasta.
—Em quinze minutos trarão o café da manhã. Deve estar morta de fome. Ele
entra no banheiro e fecha a porta.
Solto o ar que estava segurando. Por que é tão alucinantemente
atraente? Agora mesmo, me meteria na ducha com ele. Nunca havia sentido
algo assim por alguém. Ele ativou meus hormônios. Arde-me a pele por onde
ele passou seu dedo. Uma incômoda e dolorosa sensação me faz retorcer.
Não entendo esta reação. Mmm... Desejo. É desejo. Assim se sente alguém
quando se deseja.
Deixo-me cair sobre os travesseiros suaves de plumas. Se fosse
minha... Ai, o que estaria disposta a fazer para ser dele? É o único homem
que conseguiu acelerar o sangue em minhas veias. Mas também me põe os
nervos em pé. É difícil, complexo e pouco claro. De repente, me rechaça,
mais tarde, me manda livros que valem quatorze mil dólares, depois me
segue no bar como se fosse um perseguidor. E no fim de tudo, passei a noite
na suíte de seu hotel e me sinto segura. Protegida.
Preocupo lhe o suficiente para que venha me resgatar, de algo que
equivocadamente acreditou que fosse perigoso. E ainda é um cavaleiro. É um
cavaleiro branco, com armadura brilhante, resplandecente. Um herói
romântico. Sir Gawain ou sir Lancelot. Saio de sua cama e procuro
freneticamente meu jeans. Abro a porta do banheiro e aparece ele, molhado
e resplandecente por causa da ducha, ainda sem se barbear, com uma
toalha ao redor da cintura, e ali estou eu... De calcinhas, olhando-o
boquiaberta e me sentindo muito incômoda.
Surpreende-lhe que eu esteja em pé.
— Se está procurando seu jeans, mandei-o à lavanderia. — Ele me
fala com um olhar impenetrável. — Estava salpicado de vômito.
— Ah. — Fico vermelha. Por que diabos, tenho sempre que sentir-me
tão deslocada?


— Mandei Taylor comprar outro e umas sapatilhas esportes. Estão
nessa bolsa.
Roupa nova. Isso era realmente inesperado.
—Bom... Vou tomar banho, — eu murmuro. —Obrigada. — Que
outra coisa posso dizer? Pego a bolsa e entro correndo no banheiro para me
afastar da perturbadora proximidade de Alexandre nu. David de Michelangelo
não é nada, comparado com ele. O banheiro está branco de vapor. Dispo-me
e entro rapidamente na ducha, impaciente por sentir o jorro de água quente
sobre meu corpo.
Levanto a cara para a desejada corrente. Desejo Ana Carolina.
Desejo-o desesperadamente. É sincero. Pela primeira vez em minha vida
quero ir para cama com um homem. Quero sentir suas mãos e sua boca em
meu corpo. Ele me disse que gosta que suas mulheres estejam conscientes.
Então certamente ele se deita com mulheres. Mas não tentou me beijar,
como Paul e José. Não o entendo. Deseja-me? Não quis me beijar na semana
passada. Pareço-lhe repulsiva? Mas estou aqui, ele me trouxe. Não entendo
seu jogo. O que pensa? Dormi em sua cama a noite toda, parece-me meio
doido. Tire suas conclusões, Ana. Meu subconsciente aparece com sua feia e
insidiosa cara. Não dou a mínima importância. A água quente me relaxa.
Mmm... Poderia ficar debaixo do jato, neste banheiro, para sempre. Pego o
gel, que cheira a Alexandre. É um aroma delicioso. Esfrego todo o meu corpo,
imaginando que é ele quem o faz, que ele esfrega este gel pelo meu corpo,
pelos seios, pela barriga e entre as coxas, com suas mãos, com seus dedos
longos. Minha nossa. Meu coração dispara. E é uma sensação muito... muito
prazerosa.
Ele bate na porta e levo um susto.
— Chegou o café da manhã.
— Va... valeu, — o susto me arrancou cruelmente de meu sonho
erótico.
Saio da ducha e pego duas toalhas. Com uma envolvo o cabelo ao
estilo Carmen Miranda, e com a outra me seco a toda pressa evitando a
prazerosa sensação da toalha esfregando minha pele hipersensível. Abro a
bolsa. Taylor me comprou não só um jeans, mas também uma camisa azul
céu, meias três quartos e roupas íntimas. Minha Nossa!
Sutiã e calcinha limpos... Descrevê-los de maneira mundana, não
lhes faz justiça. São de uma marca de lingerie europeia de luxo, com
desenho delicioso. Renda e seda azul celeste. Uau. Fico impressionada e um
pouco intimidada. E, além disso, é exatamente do meu tamanho. Com
certeza. Ruborizo-me pensando no rapaz, em uma loja de lingerie,
comprando estes objetos. Pergunto-me a que outras coisas ele se dedica em
suas horas de trabalho. Visto-me rapidamente. O resto da roupa também
fica perfeito. Seco o cabelo com a toalha e tento desesperadamente controlálo, mas, como sempre, nega-se a colaborar. Minha única opção é fazer um


acréscimo, mas não tenho secador de cabelo. Devo ter algo na bolsa, mas
onde está? Respiro fundo. Chegou o momento de enfrentar o senhor
Perturbador. Alivia-me encontrar o quarto vazio. Procuro rapidamente
minha bolsa, mas não está por aqui. Volto a respirar fundo e vou à sala de
estar da suíte. É enorme. Há uma luxuosa zona para sentar-se, cheia de
sofás e grandes almofadas, uma sofisticada mesinha com uma pilha grande
de livros ilustrados, uma zona de estudo com o último modelo de
computador e uma enorme televisão de plasma na parede. Alexandre está
sentado à mesa de jantar, no outro extremo da sala, lendo o jornal. A sala é
mais ou menos do tamanho de uma quadra de tênis. Não que eu jogue tênis,
mas fui ver Ana Carolina jogar, várias vezes. Ana Carolina!
— Merda, Ana Carolina! — digo com voz rouca.
Alexandre eleva os olhos para mim.
— Ela sabe que está aqui e que está viva. Mandei uma mensagem
pelo Eliot. — Ele diz com certa ironia.
OH, não. Recordo de sua ardente dança ontem, tirando proveito de
todos os seus movimentos, exclusivamente, para seduzir o irmão de
Ana Carolina, nada menos. O que vai pensar sobre eu estar aqui? Nunca
passei uma noite fora de casa. Está ainda com o Eliot. Ela só fez algo assim
duas vezes, e nas duas vezes, foi meio doido para mim aguentar o espantoso
pijama cor de rosa durante uma semana, quando terminaram. Ela vai
pensar que eu também me enrolei com Alexandre.
Alexandre me olha impaciente. Veste uma camisa branca de linho,
com o peito e os punhos desabotoados.
— Sente-se. — ordena, assinalando para a mesa.
Cruzo a sala e me sento na frente dele, como me indicou. A mesa está
cheia de comida.
— Não sabia do que você gosta, assim pedi um pouco de tudo.
Dedica-me um meio sorriso, como desculpa.
— É um esbanjador, — murmuro atrapalhada pela quantidade de
pratos, embora tenha fome.
— Eu sou, — diz em tom culpado.
Opto por panquecas, xarope de arce, ovos mexidos e bacon. Alexandre
tenta ocultar um sorriso, enquanto volta o olhar a sua panqueca. A comida
está deliciosa.
— Chá? — ele pergunta-me.
— Sim, por favor.
Estende um pequeno bule cheio de água quente, na xícara há uma
saquinho do Twinings English Breakfast. Ele lembrou-se do chá que eu
gosto.
—Tem o cabelo muito molhado.
— Não encontrei o secador, — sussurro incômoda. Não o procurei.
Alexandre aperta os lábios, mas não diz nada.


— Obrigada pela roupa.
— É um prazer, Ana Carolina. Esta cor te cai muito bem.
Ruborizo-me e olho fixamente para meus dedos.
— Sabe? Deveria aprender a receber galanteios, — ele me diz em tom
fustigante.
— Deveria te dar um pouco de dinheiro pela roupa.
Ele me olha como se estivesse ofendendo-o. Sigo falando.
— Já me deste os livros, que não posso aceitar, é obvio. Mas a
roupa... Por favor, me deixe que lhe pague isso, — digo tentando convencê-lo
com um sorriso.
— Ana Carolina, eu posso fazer isso, acredite.
— Não se trata disso. Por que teria que comprar esta roupa?
— Porque posso.
Seus olhos despedem um sorriso malicioso.
— O fato de que possa não implica que deva, — respondo
tranquilamente.
Ele me olha elevando uma sobrancelha, com olhos brilhantes, e de
repente me dá a sensação de que estamos falando de outra coisa, mas não
sei do que. E isso me recorda...
— Por que me mandou os livros, Alexandre? — pergunto-lhe em tom
suave.
Deixa os talheres e me olha fixamente, com uma insondável emoção
ardendo em seus olhos. Maldito seja... Ele me seca a boca.
— Bom, quando o ciclista quase te atropelou... e eu te segurava em
meus braços e me olhava me dizendo: "me beije, me beije, Alexandre"... Ele
encolhe os ombros. — Bom, acreditei que te devia uma desculpa e uma
advertência. — passou uma mão pelo cabelo. — Ana Carolina, eu não sou um
homem de flores e corações. Não me interessam as histórias de amor. Meus
gostos são muito peculiares. Deveria te manter afastada de mim. — Fecha os
olhos, como se negasse a aceitá-lo. — Mas há algo em ti que me impede de
me afastar. Suponho que já o tinha imaginado.
De repente, já não sinto fome. Não pode afastar-se de mim!
— Pois não te afaste — eu sussurro.
Ele ficou boquiaberto e com os olhos nos pratos.
— Não sabe o que diz.
— Pois me explique isso.
Olhamo-nos fixamente. Nenhum dos dois toca na comida.
— Então, sei que sai com mulheres... — digo-lhe.
Seus olhos brilham divertidos.
— Sim, Ana Carolina, saio com mulheres. — Ele faz uma pausa para que
assimile a informação e de novo me ruborizo. Tornou-se a romper o filtro que
separa meu cérebro da boca. Não posso acreditar que disse algo assim em
voz alta.


— Que planos tem para os próximos dias? — Ele me pergunta em
tom suave.
— Hoje trabalho, a partir do meio-dia. Que horas são? — exclamo
assustada.
— Pouco mais de dez horas. Tem tempo de sobra. E amanhã?
Colocou os cotovelos sobre a mesa e apoiou o queixo em seus compridos e
finos dedos.
— Ana Carolina e eu vamos começar a empacotar. Mudamos para Seattle no
próximo fim de semana, e eu trabalho no Clayton's toda esta semana.
— Já têm casa em Seattle?
— Sim.
— Onde?
— Não recordo o endereço. No distrito de Pike Market.
— Não é longe de minha casa, — diz sorrindo. — E no que vais
trabalhar em Seattle?
Onde quer chegar com todas estas perguntas? O santo inquisidor
Ana Carolina é quase tão pesado como a Santa inquisidora Alexandre
Kavanagh.
— Mandei meu curriculum para vários lugares para fazer estágio.
Ainda espero resposta.
— E a minha empresa, como te comentei?
Ruborizo-me... Claro que não.
— Bom... não.
— O que tem de ruim com minha empresa?
— Sua empresa ou sua "companhia"? — pergunto-lhe com uma
risada maliciosa.
— Está rindo de mim, senhorita Alexandre?
Inclina a cabeça e acredito que parece divertido, mas é difícil sabê-lo.
Ruborizo e desvio meu olhar para meu café da manhã. Não posso olhá-lo nos
olhos quando fala nesse tom.
— Eu gostaria de morder esse lábio — sussurra perturbadoramente
Não estou consciente de que estou mordendo meu lábio inferior.
Depois de um leve susto, fico boquiaberta. É a coisa mais sexy que me disse.
Meu coração pulsa a toda velocidade e acredito que estou ofegando. Meu
Deus! Estou tremendo, totalmente perdida e meio doida. Mexo-me na
cadeira e procuro seu impenetrável olhar.
— Por que não o faz? — o desafio em voz baixa.
— Porque não vou te tocar, Ana Carolina... não até que tenha seu
consentimento por escrito — diz-me esboçando um ligeiro sorriso.
O quê?
— O que quer dizer?
— Exatamente o que falei. — Sussurra e move a cabeça divertido,
mas também impaciente.


— Tenho que lhe mostrar isso Ana Carolina. A que hora sai do trabalho
esta tarde?
— Às oito.
— Bem, poderíamos ir jantar na minha casa em Seattle, esta noite ou
no sábado que vem, onde lhe explicaria isso. Você decide.
— Por que não me pode dizer isso agora?
— Porque estou desfrutando o meu café da manhã e de sua
companhia. Quando você souber, certamente não quererá voltar a me ver.
— O que significa tudo isto? Trafica com meninos de algum recôndido
fundão do mundo para prostituí-los? Faz parte de alguma perigosa gangue
mafiosa?
Isso explicaria por que é tão rico. É profundamente religioso? É
impotente? Seguro que não... poderia me demonstrar isso agora mesmo.
Incomodo-me pensando em todas as possibilidades. Isto não leva a nenhuma
parte. Eu gostaria de resolver o enigma de Ana Carolina, o quanto antes.
Se isso implicar que seu segredo é tão grave que não vou querer voltar ou ter
nada com ele, então, a verdade será um alívio. Não te engane!, grita o meu
subconsciente. Terá que ser algo muito mau para que saia correndo.
— Esta noite.
— Esta noite.
Levanta uma sobrancelha.
— Como Eva, quer provar quanto antes o fruto da árvore da ciência.
Solta uma risada maliciosa.
— Está rindo de mim, senhor Ana Carolina? — pergunto-lhe em tom suave.
Olha-me apertando os olhos e saca seu BlackBerry. Tecla um
número.
— Taylor, vou necessitar do Charlie Tango.
Charlie Tango! Quem é esse?
— Desde Portland. A... digamos às oito e meia... Não, fica na escala...
Toda a noite.
Toda a noite!
— Sim. Até amanhã pela manhã. Pilotarei de Portland a Seattle.
Pilotará?
— Piloto disponível ás dez e meia.
Deixa o telefone na mesa. Nem por favor, nem obrigado.
— As pessoas sempre fazem o que lhes manda?
— Eles devem fazê-lo, se não quiserem perder seu trabalho, — ele
responde-me inexpressivo.
— E se não trabalharem para ti?
— Bom, posso ser muito convincente, Ana Carolina. Deveria terminar o
café da manhã. Logo a levarei para casa. Passarei para te buscar pelo
Clayton's as oito, quando sair. Voaremos à Seattle.
— Voaremos?


— Sim. Tenho um helicóptero.
Olho para ele boquiaberta. Segunda entrevista com o misterioso
Ana Carolina. De um café a um passeio em helicóptero. Uau.
— Iremos a Seattle de helicóptero?
— Sim.
— Por quê?
Ele sorri perversamente.
— Porque posso. Termine o café da manhã.
Como vou comer agora? Vou a Seattle de helicóptero com Alexandre
Ana Carolina. E quer me morder o lábio... Estremeço só de pensar.
— Coma, — ele diz bruscamente. — Ana Carolina, não suporto jogar
comida fora... Coma.
— Não posso comer tudo isto, — digo olhando o que ficou na mesa.
— Coma o que há em seu prato. Se ontem tivesse comido como
devido, não estaria aqui e eu não teria que mostrar minhas cartas tão cedo.
Aperta os lábios. Parece zangado.
Franzo o cenho e miro a comida que há em meu prato, já fria. Estou
muito nervosa para comer, Alexandre. Você não entende? Explica meu
subconsciente. Mas sou muito covarde para dizê-lo em voz alta, sobretudo,
quando parece tão áspero. Mmm... como um menino pequeno. A ideia me
parece divertida.
— O que parece tão engraçado? — pergunta-me.
Como não me atrevo a dizer-lhe, não levanto os olhos do prato.
Enquanto eu como a última parte da panqueca, elevo o olhar. Observa-me
com olhos escrutinadores.
— Boa garota. Levar-te-ei para casa assim que tenha secado o cabelo.
Não quero que fique doente.
Suas palavras têm um pouco de promessa implícita. O que quer
dizer? Levanto-me da mesa. Por um segundo me pergunto se deveria lhe
pedir permissão, mas descarto a ideia. Parece-me que abriria um precedente
perigoso. Dirijo-me a seu quarto, mas uma ideia me detém.
— Onde dormiu?
Viro-me para olhá-lo. Está ainda sentado à mesa de jantar. Não vejo
mantas nem lençóis pela sala. Possivelmente já os tenha recolhido.
— Em minha cama, — responde-me, de novo, com olhar impassível.
— OH.
—Sim, para mim também foi uma novidade, — Ele diz sorrindo. —
Dormir com uma mulher... sem sexo.
— Sim, "sexo", — digo e ruborizo, é obvio.
—Não, — responde-me movendo a cabeça e franzindo o cenho, como
se acabasse de recordar algo desagradável. — Sinceramente, só dormir com
uma mulher.
Agarra o jornal e segue lendo.


Que significa isso? Alguma vez dormiu com uma mulher? É virgem?
Duvido, de verdade. Fico olhando-o sem acreditar nisso. É a pessoa mais
enigmática que já conheci. Dei-me conta de que dormi com Ana Carolina.
Quanto teria dado para estar consciente e vê-lo dormir? Vê-lo vulnerável.
Custa-me imaginá-lo. Bom, supõe-se que o descobrirei esta mesma noite.
Já no quarto, procuro em uma cômoda e encontro o secador. Seco o
cabelo como posso, lhe dando forma com os dedos. Quando terminei, vou ao
banheiro. Quero escovar os dentes. Vejo a escova de Alexandre. Seria como
colocar ele na boca. Mmm... Olho rapidamente para a porta do banheiro...
me sentindo culpada. Está úmida. Deve tê-la utilizado. Agarro-a a toda
pressa, coloco pasta de dente e me escovo rapidamente. Sinto-me como uma
garota má. Resulta muito emocionante.
Recolho a camiseta, o sutiã e a calcinha de ontem, meto-os na bolsa
que me trouxe Taylor e volto para a sala de estar a procurar da bolsa e da
jaqueta. Para minha grande alegria, tenho um elástico de cabelo na bolsa.
Alexandre me observa com expressão impenetrável enquanto me arrumo.
Noto como seus olhos me seguem enquanto me espera que eu termine. Está
falando com alguém no seu celular.
— Querem dois...? Quanto vai custar...? Bem, e que medidas de
segurança temos ali...? Irã pelo Suez...? Ben Suam é seguro...? E quando a
Darfur...? De acordo, adiante. Mantenha-me informado de como vão às
coisas.
— Está pronta? — ele pergunta-me.
Confirmo. Pergunto-me sobre o que era a conversa. Pega uma jaqueta
azul marinho, agarra as chaves do carro e se dirige à porta.
— Você primeiro, senhorita Alexandre, — murmura me abrindo a porta.
Tem um aspecto elegante, embora informal.
Fico olhando-o por um segundo mais. E pensando que dormi com ele
esta noite, e que, fora às tequilas e o vômito, continua aqui. Não só isso, mas
além disso quer me levar a Seattle. Por que a mim? Não o entendo. Cruzo a
porta recordando suas palavras: "Há algo em ti...". Bom, o sentimento é
mútuo, senhor Ana Carolina, e quero descobrir qual é seu segredo.
Percorremos o caminho em silencio até o elevador. Enquanto
esperamos, levanto um instante à cabeça para ele, que está me olhando.
Sorrio e ele franze os lábios.
Chega o elevador e entramos. Estamos sozinhos. De repente, por
alguma inexplicável razão, provavelmente por estar tão perto em um lugar
tão reduzido, a atmosfera entre nós muda e se carrega de elétrica e excitante
antecipação. Acelera-me a respiração e o coração dispara. Ele olha um pouco
para mim, com olhos totalmente impenetráveis. Olha-me o lábio.
— Merda a papelada. Encosta-se em mim e me empurra contra a
parede do elevador. Antes que me dê conta, me sujeita os dois pulsos com
uma mão, levanta-os acima da minha cabeça e me imobiliza contra a parede


com os quadris. Minha mãe. Com a outra mão me agarra pelo cabelo, puxa-o
para baixo para me levantar o rosto e cola seus lábios aos meus. Quase me
faz mal. Gemo o que lhe permite aproveitar a ocasião para colocar a língua e
me percorrer a boca com perita perícia. Nunca me beijaram assim. Minha
língua acaricia timidamente a sua e se une a uma lenta e erótica dança de
sensações, de sacudidas e empurradas. Levanta a mão e me agarra a
mandíbula para que não me mova. Estou indefesa, com as mãos unidas
acima da cabeça, o rosto preso e seus quadris me imobilizando.
Sinto sua ereção contra meu ventre. Meu deus... Deseja-me.
Ana Carolina, o deus grego, deseja-me, e eu o desejo, aqui... Agora, no
elevador.
— É... tão... doce, — ele murmura entrecortadamente.
O elevador se detém, abre-se a porta, e em um abrir e fechar de olhos
me solta e se separa de mim. Três homens trajados de ternos nos olham e
entram sorridentes. Pulsa-me o coração a toda pressa. Sinto-me como se
tivesse subido correndo por um grande morro. Quero me inclinar e me
sujeitar às risadas, mas seria muito óbvio.
Eu o olho. Parece absolutamente tranquilo, como se tivesse estado
fazendo palavras cruzadas do Seattle Time. Que injusto. Não o afeta o
mínimo a minha presença? Olha-me de esguelha e deixa escapar um ligeiro
suspiro. Valeu, afeta-o, e a pequena deusa que levo dentro de mim, sacode
os quadris e dança um SAMBA para celebrar a vitória. Os homens de
negócios descem no primeiro andar.
— Você escovou os dentes — ele fala me olhando fixamente.
— Usei sua escova.
Seus lábios esboçam um meio sorriso.
— Ai, Ana Carolina Alexandre, o que vou fazer contigo?
As portas se abrem no vestíbulo, agarra-me a mão e sai comigo.
— O que terão os elevadores? — ele murmura para si mesmo,
cruzando o vestíbulo em grandes pernadas. Luto por manter seu passo,
porque todo meu raciocínio ficou esparramado pelo chão e as paredes do
elevador número  do hotel Heathman.



Capítulo 

Alexandre abriu a porta do passageiro do seu Audi SUV preto, e eu
subi. É um carro legal. Ele não mencionou a explosão de paixão que eclodiu
no elevador. Devo fazer isso? Deveríamos falar sobre o assunto ou fingir que
não aconteceu? Não pareceu real, meu adequado primeiro beijo sem
restrição. Com o passar do tempo, atribuí-o um caráter mítico como a lenda
do rei Artur ou a Cidade Perdida de Atlantis. Nunca aconteceu, nunca
existiu. Talvez eu tenha imaginado tudo. Não.
Eu toquei meus lábios, estavam inchados de seu beijo.
Definitivamente, aconteceu. Sou uma mulher mudada. Eu quero este
homem, desesperadamente, e ele me quer.
Olho-o. Alexandre está como de costume: correto, educado e um
pouco distante.
Tão confuso.
Ele liga o motor e abandona sua vaga no estacionamento. Liga o leitor
de MP. O interior do carro foi preenchido pela mais doce e mais mágica
música que duas mulheres cantavam. Uau... todos os meus sentidos estão
em desordem, por isso estou duplamente afetada. Enviou arrepios deliciosos
a minha coluna vertebral. Alexandre se dirigiu para SW Park Avenue, e guiou
com uma fácil e preguiçosa confiança.
— O que estamos ouvindo?
— É o Dueto das Flores de Delibes, da ópera Lakmé. Você gostou?
— Alexandre, é maravilhoso.
— É, não é?
Ele sorriu enquanto olhava para mim. E por um momento aparentou
sua idade, jovem, despreocupado e bonito até perder o sentido. É esta a
chave para chegar a ele? A música? Sento-me e ouço as vozes angélicas,
sussurrantes e sedutoras.
— Pode voltar a tocá-la?
— Claro.
Alexandre apertou um botão, e a música voltou a me acariciar.
Invadiu meus sentidos de forma lenta, suave e doce.
— Você gosta de música clássica? — Perguntei-lhe tentando
descobrir algo de suas preferências pessoais.
— Meu gosto é eclético, Ana Carolina. De Thomas Talis a Kings of Leon.
Depende de meu estado de ânimo. E o seu?
— O meu também. Embora não conheça o Thomas Talis.


Voltou-se em minha direção, me olhou um instante e voltou a fixar os
olhos na estrada.
— Algum dia te mostrarei algo dele. É um compositor britânico do
século XVI. Música coral eclesiástica da época dos Tudor. —Ele sorriu-me. —
Parece muito esotérico, eu sei, mas é mágico, Ana Carolina.
Pressionou um botão e começou a soar os Kings of Leon. Este eu
conheço. "Sex on Fire." Muito oportuno. Repentinamente, o som de um
celular interrompeu a música. Alexandre apertou um botão do volante.
— Ana Carolina. — Respondeu bruscamente.
— Sr.Ana Carolina, sou Welch. Tenho a informação que pediu.
Uma voz áspera e imaterial chegou através dos alto-falantes.
— Bom. Mande-me por e-mail. Algo mais?
— Nada mais, senhor.
Apertou o botão, a chamada encerrou e voltou a tocar a música. Nem
adeus, nem obrigado. Estou tão feliz que eu nunca seriamente considerei
trabalhar para ele.
Estremeço sozinha só de pensar. É muito controlador e frio com seus
empregados. O telefone voltou a interromper a música.
— Ana Carolina.
— Mandou-lhe por e-mail uma informação confidencial, Sr. Ana Carolina.
Era uma voz de mulher.
— Bom. Isso é tudo, Andrea.
— Tenha um bom dia, senhor.
Alexandre desligou ao pressionar um botão do volante. Logo que a
música recomeçou, o telefone voltou a tocar. Nisto consistia sua vida, em
constantes telefonemas irritantes?
— Ana Carolina. — Disse bruscamente.
— Olá, Alexandre. Relaxou?
— Olá, Eliot... Estou no viva voz e não estou sozinho no carro.
Alexandre suspirou.
— Quem está contigo?
Alexandre balançou a cabeça.
— Ana Carolina Alexandre.
— Olá, Ana!
— Ana!
— Olá, Eliot.
— Falaram-me muito de ti. — Eliot Murmurou com voz rouca.
Alexandre franziu o cenho.
— Não acredite em uma palavra do que Ana Carolina te contou. — Ana disse.
Eliot riu.
— Estou levando Ana Carolina para casa. — Alexandre disse usando meu
nome completo. — Quer que te apanhe?
— Claro.


— Vejo você mais tarde.
Alexandre desligou o telefone e a música voltou a tocar.
— Por que você insiste em chamar-me Ana Carolina?
— Porque é seu nome.
— Prefiro Ana.
— De verdade?
Quase chegamos a minha casa. Não demoramos muito.
— Ana Carolina... — Disse-me pensativo.
Olhei-o com uma expressão má, mas ele não se importou.
— O que aconteceu no elevador... não voltará a acontecer. Bom, a
menos que seja premeditado. — Ele disse.
Parou o carro em frente a minha casa. Dei-me conta, de repente, que
não me perguntou onde eu vivia. Já sabia. Claro que sabia onde vivo, pois
me enviou os livros. Como não o faria um caçador, com um rastreador de
celular e proprietário de um helicóptero?
Por que não vai voltar a me beijar? Faço um gesto de desgosto ao
pensar nisso. Não o entendo. Honestamente, seu sobrenome deveria ser
Enigmático, não Ana Carolina. Ele saiu do carro, andando com facilidade, suas
pernas longas deram a volta com graça ao redor do carro para o meu lado a
fim de abrir a porta. Sempre é um perfeito cavalheiro, exceto, possivelmente,
em estranhos e preciosos momentos nos elevadores. Ruborizei-me e o
pensamento que eu tinha sido incapaz de tocar adentrou na minha mente.
Queria deslizar meus dedos por seu cabelo alvoroçado, mas não podia mover
as mãos. Senti-me frustrada ao lembrar.
— Gostei do que aconteceu no elevador. — Murmurei ao sair do
carro.
Não estou segura se ouvi um ofegar afogado, mas escolhi fazer caso
omisso e subi os degraus da entrada.
Ana Carolina e Eliot estavam sentados à mesa. Os livros de quatorze mil
dólares não estavam ali, felizmente. Tenho planos para eles. Ana Carolina mostrou
um sorriso ridículo e pouco habitual, e sua juba despenteada lhe dava um ar
muito sexy. Alexandre me seguiu até a sala de estar, e embora Ana Carolina sorrisse
com uma expressão de ter passado uma grande noite, o olhou com
desconfiança.
— Olá, Ana.
Levantou-se para me abraçar e no momento que me separou um
pouco, me olhou de cima a baixo. Franziu o cenho e se voltou para
Alexandre.
— Bom dia, Alexandre! — Disse-lhe em tom ligeiramente hostil.
— Senhorita Kavanagh — Respondeu em seu endurecido tom formal.
— Alexandre, seu nome é Ana Carolina, — Eliot resmungou.
— Ana Carolina.



Alexandre assentiu com educação e encarou Eliot, que riu e se
levantou para também me abraçar.
— Olá, Ana.
Sorri e seus olhos azuis brilharam. Fiquei bem imediatamente. É
óbvio que não tinha nada a ver com Alexandre, mas, claro, são irmãos
adotivos.
— Olá, Eliot.
Sorri para ele e me dei conta de que mordia meus lábios.
— Eliot, temos que ir. — Alexandre disse em tom suave.
— Claro.
Virou-se para Ana Carolina, abraçou-a e lhe deu um interminável beijo.
Jesus... Arrumem um quarto! Olhei para meus pés, incômoda.
Levantei a visão para Alexandre, que me olhava fixamente. Sustentei-lhe o
olhar. Por que não me beija assim? Eliot continuou beijando Ana Carolina,
empurrou-a para trás e a fez dobrar-se de forma tão teatral que o cabelo dela
quase toca o chão.
— Até mais, querida! — Disse-lhe sorridente.
Ana Carolina se derreteu. Nunca antes a tinha visto derretendo-se assim.
Veio-me à cabeça as palavras "formosa" e "complacente". Ana Carolina, complacente.
Eliot deve ser muito bom. Alexandre revirou os olhos e me olhou com
expressão impenetrável, embora possivelmente a situação o divertisse um
pouco. Apanhou uma mecha de meu cabelo que escapou do meu rabo de
cavalo e o pôs atrás da orelha. Minha respiração entrecortou e ele inclinou
minha cabeça com seus dedos. Seus olhos se suavizaram e passou o polegar
por meu lábio inferior. O sangue queimou através das minhas veias. E
imediatamente retirou a mão.
— Até mais, querida. — Murmurou.
Não pude evitar rir, porque a frase não combinava com ele. Mas
embora saiba que está esquivando-se, aquelas palavras ficaram cravadas
dentro de mim.
— Passarei para te buscar as oito.
Deu meia volta, abriu a porta da frente e saiu para a varanda. Eliot o
seguiu até o carro, mas se voltou e lançou outro beijo para Ana Carolina. Senti uma
inesperada pontada de ciúmes.
— E então? — Ana Carolina perguntou-me com evidente curiosidade
enquanto os observamos subir no carro e afastar-se.
— Nada. — Respondi bruscamente, com a esperança de que isso a
impedisse de continuar com as perguntas.
Entramos em casa.
— Mas é evidente que sim! — Disse-me.
Não posso dissimular a inveja. Ana Carolina sempre consegue enredar os
homens. É irresistível, bonita, sexy, divertida, atrevida... Justamente o
contrário de mim. Mas o sorriso com o qual me respondeu é contagioso.


— Vou vê-lo novamente esta noite.
Aplaudiu e pulou como uma menina pequena. Não pode reprimir seu
entusiasmo e sua alegria, e eu não pude evitar me alegrar. Era interessante
ver Ana Carolina contente.
— Esta noite Alexandre vai levar-me a Seattle.
— A Seattle?
— Sim.
— E possivelmente ali...?
— Assim espero.
— Então você gosta dele, não é?
— Sim.
— Você gosta o suficiente para...?
— Sim.
Ergueu as sobrancelhas.
— Uau. Por fim Ana Alexandre se apaixona por um homem, e é Alexandre
Ana Carolina, o bonito e sexy multimilionário.
— Claro, claro, é apenas pelo dinheiro.
Sorri afetadamente até que ao final tivemos ambas, um ataque de
riso.
— Essa blusa é nova? — Perguntou-me.
Deixei que ela soubesse todos os detalhes desinteressantes sobre a
minha noite.
— Já te beijou? —Perguntou-me enquanto preparava um café.
Ruborizei-me.
— Uma vez.
— Uma vez! — Exclamou.
Assenti bastante envergonhada.
— É muito reservado.
Ana Carolina franziu o cenho.
— Que estranho.
— Não acredito, na verdade, que a palavra seja "estranho".
— Temos que nos assegurar de que esta noite esteja irresistível. —
Disse-me muito decidida.
OH, não... Já vejo que vai ser um tempo perdido, humilhante e
doloroso.
— Tenho que estar no trabalho em uma hora.
— Pode trabalhar nesse tempo. Vamos.
Ana Carolina segurou em minha da mão e me levou para casa.
Embora houvesse muito trabalho no Clayton's, as horas passaram-se
lentamente. Como estamos em plena temporada do verão, tenho que passar
duas horas repondo as estantes depois de ter fechado a loja. É um trabalho
mecânico que me deixava tempo para pensar. A verdade é que em todo o dia
não pude fazê-lo.


Seguindo os conselhos incansáveis e francamente impertinentes de
Ana Carolina, depilei minhas pernas, axilas e sobrancelhas, assim fiquei com a pele
toda irritada. Era uma experiência muito desagradável, mas Ana Carolina me
assegurou que era o que os homens esperavam nestas circunstâncias. Que
mais esperará Alexandre? Tenho que convencer Ana Carolina de que quero fazê-lo.
Por alguma estranha razão, ela não confiava nele, possivelmente porque
fosse tão tenso e formal. Avisei-a que não saberia dizer como, mas prometi
que lhe enviaria uma mensagem assim que chegasse a Seattle. Não falei
nada sobre o helicóptero para que não enlouquecesse.
Também havia a questão sobre José. Havia três mensagens e sete
chamadas perdidas suas no meu celular. Também ligou para casa, duas
vezes. Ana Carolina tem sido muito vaga a respeito de onde eu estou. Ele vai saber
que ela me encobre. Ana Carolina sempre era muito franca. Mas decidi deixá-lo sofrer
um pouco. Ainda estou zangada com ele.
Alexandre comentou algo sobre uns papéis, e não sei se estava de
brincadeira ou se ia ter que assinar algo. Desesperei-me por ter que andar
conjecturando todo o tempo. E para o cúmulo das desgraças, estou muito
nervosa. Hoje é o grande dia. Estou preparada por fim? Minha deusa interior
me observava golpeando impaciente o chão com um pé. Faz anos que está
preparada, e está preparada para algo com alguém como Ana Carolina,
embora ainda não entenda o que vê em mim... a pacata Ana Alexandre... Não
fazia sentido.
Era pontual, é obvio, e quando saí do Clayton's já me esperava,
apoiado na parte de trás do carro. Abriu a porta para mim e sorriu
cordialmente.
— Boa tarde, senhorita Alexandre. — Disse-me.
— Sr. Ana Carolina.
Inclinei a cabeça educadamente e entrei no assento traseiro do carro.
Taylor estava sentado ao volante.
— Olá, Taylor, — Disse-lhe.
— Boa tarde, Srta. Alexandre. — Respondeu-me em tom educado e
profissional.
Alexandre entrou pela outra porta e brandamente me apertou a mão.
Um calafrio percorreu todo meu corpo.
— Como foi o trabalho? — Perguntou-me.
— Interminável. — Respondi-lhe com voz rouca, muito baixa e cheia
de desejo.
— Sim, o meu também, pareceu muito longo.
—O que tem feito? — Consegui perguntar.
— Andei com Eliot.
Seu polegar acariciava meus dedos por trás. Meu coração deixou de
bater e minha respiração se acelerou. Como é possível que me afete tanto?



Apenas tocou uma pequena parte de meu corpo, e meus hormônios
dispararam.
O heliporto estava perto, assim, antes que me desse conta, já
havíamos chegado. Perguntei-me onde estaria o lendário helicóptero.
Estamos em uma zona da cidade repleta de edifícios, e até eu sei que os
helicópteros necessitam espaço para decolar e aterrissar. Taylor estacionou,
saiu e abriu minha porta. Em um momento, Alexandre estava ao meu lado e
pegou minha mão novamente.
— Preparada? — Perguntou-me.
Assenti. Queria lhe dizer: "Para tudo", mas estava muito nervosa para
articular qualquer palavra.
— Taylor.
Fiz um gesto para o chofer, entramos no edifício e nos dirigimos para
os elevadores. Um elevador! A lembrança do beijo daquela manhã voltou a
me obcecar.
Não pensei em nada mais por todo o dia. Mesmo no Clayton's não
podia tirar tudo da cabeça. O Sr. Clayton precisou gritar comigo duas vezes
para que voltasse para a Terra. Dizer que estive distraída era pouco.
Alexandre me olhou com um ligeiro sorriso nos lábios. Ah! Ele também estava
pensando no mesmo.
— São apenas três andares. — disse-me com olhos divertidos.
Tenho certeza que tem telepatia. É horripilante.
Pretendi manter o rosto impassível quando entramos no elevador. As
portas se fecharam e aí está a estranha atração elétrica, crepitando entre
nós, apoderando-se de mim. Fechei os olhos em uma vã intenção de dissipála. Ele apertou minha mão com força, e cinco segundos depois as portas se
abriram no terraço do edifício. E lá estava, um helicóptero branco com as
palavras GREY ENTERPRISES HOLDINGS, Inc. em cor azul e o logotipo da
empresa de outro lado. Certamente que isto é esbanjar os recursos da
empresa.
Ele me levou a um pequeno escritório onde um velho estava sentado
atrás da mesa.
— Aqui está seu plano de vôo, Sr. Ana Carolina. Revisamos tudo. Está
preparado, lhe esperando, senhor. Pode decolar quando quiser.
— Obrigado, Joe. — Respondeu-lhe Alexandre com um sorriso quente.
Ora, alguém que merecia que Alexandre o tratasse com educação.
Possivelmente não trabalhava para ele. Observei o ancião assombrada.
— Vamos. — Disse-me Alexandre.
E nos dirigimos ao helicóptero. De perto era muito maior do que
pensava. Supunha que seria um modelo pequeno, para duas pessoas, mas
contava com, no mínimo, sete assentos. Alexandre abriu a porta e me indicou
um assento na frente.



— Sente-se. E não toque em nada. — Ordenou-me e subiu por trás
de mim.
Fechou a porta. Alegrei-me que toda a zona ao redor estivesse
iluminada, porque do contrário, nada se veria na cabine. Acomodei-me no
assento que me indicou e ele se inclinou para mim para me atar o cinto de
segurança. É um cinto de quatro pontos com todas as tiras se conectando a
um fecho central. Apertou tanto as duas tiras superiores, que eu não podia
me mover.
Ele estava tão próximo a mim, muito concentrado no que fazia. Se
pudesse me inclinar um pouco para frente, afundaria o nariz em seu cabelo.
Cheirava a limpo, fresco, divino, mas eu estava firmemente atada ao assento
e não podia me mover. Levantou o olhar para mim e sorriu, como se lhe
divertisse essa brincadeira que apenas ele entendesse. Seus olhos brilharam.
Estava tentadoramente perto. Contive a respiração enquanto me aperta uma
das tiras superiores.
— Está segura. Não pode escapar. — Sussurrou-me. — Respira,
Ana Carolina. — Acrescentou em tom doce.
Aproximou-se, acariciou meu rosto, correndo os dedos longos até
meu queixo, que pegou entre o polegar e o indicador. Inclinou-se para frente
e me deu um rápido e casto beijo. Fiquei impactada, me revolvendo por
dentro ante o excitante e inesperado contato de seus lábios.
— Eu gosto deste cinto. — Sussurrou-me.
O que?
Acomodou-se ao meu lado, atou-se ao seu assento e em seguida
começou um processo de verificar medidores, virar interruptores e apertar
botões do enorme gama de marcadores, luzes e botões na minha frente.
Pequenas esferas piscaram luzinhas, e todo o painel de comando estava
iluminado.
— Ponha os fones de ouvido — Disse-me apontando uns fones na
minha frente.
Coloquei-os e o motor começou a girar. Era ensurdecedor. Ele
também colocou os fones e seguiu movendo as alavancas.
— Estou fazendo todas as comprovações prévias ao vôo.
Ouvi a imaterial voz de Alexandre pelos fones. Virou-se para mim e
sorriu.
— Sabe o que faz? — Perguntei-lhe.
Voltou-se para mim e sorriu.
— Fui piloto por quatro anos, Ana Carolina. Está a salvo comigo. —
Disse sorrindo-me de orelha a orelha. — Bom, ao menos enquanto
estivermos voando. — Acrescentou com uma piscadela.
Piscando... Alexandre!
— Pronta?
Concordei com os olhos muito abertos.


— De acordo, torre de controle. Aeroporto de Portland, aqui é Charlie
Tango Golfe – Golf Echo Hotel, preparado para decolar. Espero confirmação,
câmbio.
— Charlie Tango, adiante. Aqui é aeroporto de Portland, avance por
um-quatro-mil, direção zero-um-zero, câmbio.
— Entendido, torre, aqui Charlie Tango. Câmbio e desligo. Em
marcha. — Acrescentou dirigindo-se a mim.
O helicóptero se elevou pelos ares lenta e brandamente.
Portland desapareceu enquanto adentrávamos ao espaço aéreo,
embora meu estômago ficasse ancorado no Oregón. Uau! As luzes se
reduziram até converterem-se em uma ligeira piscada a nossos pés. É como
olhar para o exterior de um aquário. Uma vez no alto, a verdade é que não se
vê nada. Está tudo muito escuro. Nem sequer a lua iluminava um pouco
nosso trajeto. Como poderia ver por onde vamos?
— Inquietante, não é? — Alexandre disse-me pelos fones.
— Como sabe que vai na direção correta?
— Aqui. — Respondeu-me assinalando com seu comprido dedo um
indicador com uma bússola eletrônica. — É um Eurocopter EC. Um dos
mais seguros. Está equipado para voar a noite. — Olhou-me e sorriu, — Em
meu edifício há um heliporto. Dirigimo-nos para lá.
Óbvio que em seu edifício havia um heliporto. Senti-me totalmente
por fora. As luzes do painel de controle lhe iluminavam ligeiramente o rosto.
Estava muito concentrado e não deixava de controlar os diversos
mostradores situados em frente a ele. Observo seus traços com todos os
detalhes. Tem um perfil muito bonito, o nariz reto e a mandíbula quadrada.
Eu gostaria de deslizar a língua por sua mandíbula. Não se barbeou, e sua
barba de dois dias fez a perspectiva duplamente tentadora. Mmm...
Eu gostaria de sentir sua aspereza sob minha língua, meus dedos,
meu rosto.
— Quando voa de noite, não vê nada. Tem que confiar nos aparelhos.
— Disse interrompendo minha fantasia erótica.
— Quanto durará o vôo? — Consegui dizer, quase sem fôlego.
Não estava pensando em sexo, de jeito nenhum...
— Menos de uma hora... Temos o vento a favor.
Menos de uma hora para Seattle... Nada mal. Claro, estávamos
voando.
Eu tenho menos de uma hora antes da grande revelação. Sinto todos
os músculos da barriga contraídos. Tenho um grave problema com as
mariposas. Reproduzem-se em meu estômago. O que me terá preparado?
— Está bem, Ana Carolina?
— Sim.
Respondi-lhe com a máxima brevidade porque os nervos me
oprimiam.


Acredito que sorriu, mas é difícil ter certeza na escuridão. Alexandre
acionou outro botão.
— Aeroporto de Portland, aqui Charlie Tango, em um-quatro-mil,
câmbio.
Trocava informação com o controle de tráfego aéreo. Soou-me tudo
muito profissional. Acredito que estamos passando do espaço aéreo de
Portland para o do aeroporto de Seattle.
— Entendido, Seattle, preparado, câmbio e desligo.
Apontou um pequeno ponto de luz à distância e disse:
— Olhe. Aquilo ali é Seattle.
— Sempre impressiona assim às mulheres? "Venha dar uma volta em
meu helicóptero"? — Perguntei-lhe realmente interessada.
— Nunca trouxe a uma mulher ao helicóptero, Ana Carolina. Também
isto é uma novidade. — Respondeu-me em tom tranquilo, embora sério.
Ora, não esperava esta resposta. Também uma novidade? Ah, referiase a dormir com uma mulher?
— Está impressionada?
— Sinto-me sobressaltada, Alexandre.
Sorriu.
— Sobressaltada?
Por um instante demonstrou ter sua idade.
Assenti.
— Faz tudo... tão bem.
— Obrigado, Srta. Alexandre — Disse-me educadamente.
Acredito que gostou de meu comentário, mas não estou segura.
Durante um momento atravessamos a escura noite em silêncio. O
ponto de luz de Seattle ficava cada vez maior.
— Torre de Seattle ao Charlie Tango. Plano de vôo à Escala em
ordem. Adiante, por favor. Preparado. Câmbio.
— Aqui Charlie Tango, entendido, Seattle. Preparado, câmbio e
desligo.
— Está claro que você se diverte. — Murmurei.
— O que?
Encarou-me. A tênue luz dos instrumentos parecia zombador.
— Voar. — Respondi-lhe.
— Exige controle e concentração... como não iria me encantar?
Embora o que mais gosto é planejar.
— Planejar?
— Sim. Vôo sem motor, para que me entenda. Planadores e
helicópteros. Piloto as duas coisas.
— Ah!
Passatempos caros. Lembrei-me que me disse isso na entrevista. Eu
gosto de ler e de vez em quando vou ao cinema. Nada de mais.


— Charlie Tango, adiante, por favor, câmbio.
A voz imaterial do controle de tráfego aéreo interrompeu minhas
fantasias. Alexandre respondia em um tom seguro de si mesmo.
Seattle estava cada vez mais perto. Agora estamos nos subúrbios.
Uau! Era absolutamente impressionante. Seattle de noite, do céu...
— É bonito, não é verdade? — Perguntou-me Alexandre em um
murmúrio.
Aquiesci entusiasmada. Parecia de outro mundo, irreal, e sinto como
se estivesse em um gigante estúdio de cinema, possivelmente no filme
favorito de José, Blade Runner.
A lembrança de José tentando me beijar me incomodava. Começo a
me sentir um pouco cruel por não ter respondido a suas chamadas. Tenho
certeza que pode esperar até a manhã.
— Chegaremos em alguns minutos. — Alexandre murmurou.
E de repente senti meus ouvidos zumbirem, o coração disparar e a
adrenalina percorrer meu corpo. Ele recomeçou a falar com o controle de
tráfego aéreo, mas já não o escutava. Acreditava que iria desmaiar. Meu
destino estava em suas mãos.
Voamos entre edifícios, e em frente a nós vi um arranha céu com um
heliporto no terraço. A palavra “Escala” estava pintada em branco no topo do
edifício. Estava cada vez mais perto, ia aumentando... como minha
ansiedade. Deus, eu esperava não decepcioná-lo.
Ele vai me achar desprovida de alguma forma. Gostaria que tivesse
atendido a Ana Carolina e tivesse posto um de seus vestidos, mas eu gostava de meu
jeans negro, e vestia uma camisa verde e uma jaqueta negra de Ana Carolina. Estava
bastante elegante. Agarrei-me à borda de meu assento cada vez com mais
força. I posso fazer isso, eu posso fazer isso, repetia-me como um mantra
enquanto nos aproximávamos do arranha céu.
O helicóptero reduziu a velocidade e ficou suspenso no ar. Alexandre
aterrissou na pista do terraço do edifício. Tinha um nó no estômago. Não
saberia dizer se eram nervos pelo que iria acontecer, ou alívio por termos
chegado vivos, ou medo que a coisa não acontecesse bem. Desligou o motor,
e o movimento e o ruído do rotor diminuiu até que, só o que se ouvia era o
som da minha respiração entrecortada. Alexandre retirou os fones e se
inclinou para tirar os meus.
— Chegamos. — Disse-me em voz baixa.
Seu olhar era intenso, a metade na escuridão e a outra metade
iluminada pelas luzes brancas de aterrissagem. Uma metáfora muito
adequada para Alexandre: o cavalheiro escuro e o cavalheiro branco. Parecia
tenso. Cerrou a mandíbula e entrecerrou os olhos. Abriu seu cinto de
segurança e se inclinou para abrir o meu. Seu rosto estava a centímetros do
meu.
— Não tem que fazer nada que não queira fazer. Você sabe, não é?


Seu tom era muito sério, inclusive angustiado, e seus olhos,
ardentes. Pegou-me de surpresa.
— Nunca faria nada que não quisesse fazer, Alexandre.
E enquanto lhe dizia, sentia que não estava de todo convencida,
porque nestes momentos certamente faria algo pelo homem que estava
sentado ao meu lado. Mas minhas palavras funcionaram e Alexandre se
acalmou.
Encarou-me um instante com cautela e logo, apesar de ser tão alto,
moveu-se com elegância até a porta do helicóptero e a abriu. Pulou, esperoume e agarrou minha mão para me ajudar a descer à pista. No terraço do
edifício havia muito vento e me punha nervosa o fato de estar em um espaço
aberto a uns trinta andares de altura. Alexandre passou o braço pela minha
cintura e me puxou firmemente contra ele.
— Vamos. — Gritou-me por cima do ruído do vento.
Arrastou-me até um elevador, digitou um número em um painel, e a
porta se abriu. No elevador, completamente revestido de espelhos, fazia
calor. Podia ver Alexandre em quantidade, para onde quer que eu olhasse, e a
coisa boa era que ele também podia ver várias de mim. Digitou outro código,
e as portas se fecharam e o elevador começou a descer.
Em poucos momentos estávamos em um vestíbulo totalmente
branco. No meio havia uma mesa redonda de madeira escura com um
enorme buquê de flores brancas. As paredes estavam cheias de quadros.
Abriu uma porta dupla, e o branco se prolongou por um amplo corredor que
nos levou até a entrada de uma sala palaciana. É o salão principal, de teto
muito alto. Qualificá-lo de "enorme" seria pouco. A parede do fundo era de
cristal e dava em uma sacada com uma magnífica vista da cidade.
À direita havia um imponente sofá em forma de “U” que permitiam
sentar-se comodamente dez pessoas. Frente a ele, uma lareira ultramoderna
de aço inoxidável... ou, possivelmente, de platina. O fogo aceso iluminava
brandamente. À esquerda, junto à entrada, estava a área da cozinha. Toda
branca, com as bancadas de madeira escura e um bar em que podiam
sentar-se seis pessoas.
Junto à área da cozinha, em frente à parede de cristal, havia uma
mesa de jantar rodeada de dezesseis cadeiras. E no fundo havia um enorme
piano negro e resplandecente. Claro... certamente também tocava piano. Em
todas as paredes havia quadros de todo tipo e tamanho. Em realidade, o
apartamento parecia mais uma galeria que uma moradia.
— Dê-me a jaqueta? — Alexandre perguntou-me.
Nego com a cabeça. Ainda estava com frio da pista do helicóptero.
— Quer tomar uma taça? — Perguntou-me.
Pisquei. Depois do que se passou ontem? Está de brincadeira ou o
que? Por um segundo pensei em lhe pedir uma marguerita, mas não me
atrevi.


— Eu tomarei uma taça de vinho branco. Você quer uma?
— Sim, obrigada. — Murmurei.
Sentia-me incômoda neste enorme salão. Aproximei-me da parede de
cristal e me dei conta de que a parte inferior do painel se abria a sacada em
forma de acordeão. Abaixo se via Seattle, iluminada e animada. Volto para a
área da cozinha, demorei uns segundos, porque estava muito longe da
parede de cristal, onde Alexandre abria um vinho. Retirou sua jaqueta.
— Acha que está bem um Pouily Fumei?
— Não tenho a menor ideia sobre vinhos, Alexandre. Estou certa de
que será perfeito.
Falei em voz baixa e entrecortada. Meu coração batia muito depressa.
Queria sair correndo. Isto era luxo de verdade, de uma riqueza exagerada,
tipo Bill Gates.
O que estava fazendo aqui? Sabia muito bem o que estava fazendo
aqui, logrou meu subconsciente. Sim, quero ir para cama com Alexandre
Ana Carolina.
— Toma. — Disse-me ao estender uma taça de vinho.
Até as taças são luxuosas, de cristais grossos e muito modernos.
Tomei um gole. O vinho era ligeiro, fresco e delicioso.
— Você está muito quieta, e nem mesmo está corada. A verdade é que
acredito que nunca te vi tão pálida, Ana Carolina. — Murmurou. — Está com
fome?
Neguei com a cabeça. Não de comida.
— Que casa tão grande.
— Grande?
— Grande.
— É grande. — Admitiu com um olhar divertido.
Tomei outro gole do vinho.
— Sabe tocar? — Perguntei-lhe apontando para o piano.
— Sim.
— Bem?
— Sim.
— Claro, como não. Há algo que não faça bem?
— Sim... umas duas ou três coisas.
Tomou um gole de vinho sem tirar os olhos de cima de mim. Sinto
que seu olhar me seguia quando me virei e olhei o imenso salão. Mas não
deveria chamar-lhe "salão".
Não é um salão, a não ser uma declaração de princípios.
— Quer te sentar?
Concordei com a cabeça. Agarrou minha mão e me levou ao grande
sofá de cor nata. Enquanto me sentava, assaltava-me a ideia de que pareço
Tess Durbeyfield observando a nova casa do notário Alec d'Urbervile. A ideia
me fez sorrir.


— O que te parece tão divertido?
Estava sentado ao meu lado, me olhando. Descansava a cabeça sobre
a mão direita e o cotovelo estava apoiado na parte de trás do sofá.
— Por que me deu de presente precisamente Tess, de D'Urberville? —
Perguntei-lhe.
Alexandre me olhou fixamente um momento. Acredito que lhe
surpreendeu minha pergunta.
— Bom, disse-me que gostava de Thomas Hardy.
— Só por isso?
Até eu sou consciente de que minha voz soava decepcionada. Apertou
os lábios.
— Pareceu-me apropriado. Eu poderia te empurrar para algum ideal
impossível, como Angel Clare, ou te corromper completamente, como Alec
d'Urbervile. — Murmurou.
Seus olhos brilharam impenetráveis e perigosos.
— Se apenas houver duas possibilidades, escolho a corrupção. —
sussurrei enquanto o encarava.
Meu subconsciente me observava assombrada. Alexandre ficou
boquiaberto.
— Ana Carolina, deixa de morder o lábio, por favor. Desconcentra-me.
Não sabe o que diz.
— Por isso estou aqui.
Franziu o cenho.
— Sim. Desculpa-me um momento?
Desapareceu por uma grande porta no outro extremo do salão. Voltou
em dois minutos com uns papéis nas mãos.
—Isto é um acordo de confidencialidade. — Encolheu os ombros e
pareceu ligeiramente incômodo. — Meu advogado insistiu.
Estendeu-me os papéis. Fiquei totalmente perplexa.
— Se escolher a segunda opção, a corrupção, terá que assiná-los.
— E se não quiser assinar nada?
— Então fica com os ideais de Angel Clare, bom, ao menos na maior
parte do livro.
— O que implica este acordo?
— Implica que não pode contar nada do que aconteça entre nós.
Nada a ninguém.
Observei-o sem dar crédito. Merda. Tem que ser ruim, ruim de
verdade, e agora tenho muita curiosidade por saber do que se trata.
— De acordo, assinarei.
Estendeu-me uma caneta.
— Nem sequer vai ler?
— Não.
Franziu o cenho.


— Ana Carolina, sempre deveria ler tudo o que assina. — Arremeteu.
— Alexandre, o que não entende é que em nenhum caso falaria sobre
nós com ninguém. Nem sequer com Ana Carolina. Assim que dá no mesmo se
assinar um acordo ou não. Se for tão importante para ti ou para seu
advogado... que é óbvio que você falou de mim para ele, de acordo.
Assinarei.
Observou-me fixamente e assentiu muito sério.
— Boa observação, Srta. Alexandre.
Assinei as duas cópias com um grandiloquente gesto e lhe devolvi
uma. Dobrei a outra, enfiei-a na minha bolsa e tomei um comprido gole de
vinho. Parecia muito mais valente do que em realidade me sentia.
— Quer dizer com isso que vais fazer amor comigo esta noite,
Alexandre?
Maldita seja! Acabei de dizer isso? Abri ligeiramente a boca, mas em
seguida se recompus.
— Não, Ana Carolina, não quer dizer isso. Em primeiro lugar, eu não
faço amor. Eu fodo... duro. Em segundo lugar, temos muito mais papelada
que arrumar. E em terceiro lugar, ainda não sabe do que se trata. Ainda
poderia sair correndo. Veem, quero te mostrar meu quarto de jogos.
Fiquei boquiaberta. Fodo duro! Minha mãe. Isso soa tão... quente.
Mas por que vamos ver um quarto de jogos? Estou perplexa.
— Quer jogar Xbox? — Perguntei-lhe.
Riu às gargalhadas.
— Não, Ana Carolina, nem Xbox, nem PlayStation. Venha.
Levantou-se e me estendeu a mão. Deixei que me levasse de volta
para o corredor. À direita das portas duplas, de onde viemos havia outra
porta que dava a uma escada.
Subimos ao andar de cima e viramos à direita. Retirou uma chave do
bolsinho, virou a fechadura de outra porta e respirou fundo.
— Pode partir em qualquer momento. O helicóptero está preparado
para te levar aonde queira. Pode passar a noite aqui e partir amanhã pela
manhã. O que disser, para mim, estará bem.
— Abre a maldita porta de uma vez, Alexandre.
Abriu a porta e se afastou a um lado para que eu entrasse primeiro.
Voltei a olhá-lo. Queria saber o que havia ali dentro. Parei e entrei.
E senti como se ele tivesse me transportado ao século XVI, à época da
Inquisição espanhola.
Puta merda.



Capítulo 
O primeiro que notei foi o cheiro: couro, madeira e cera com um
ligeiro aroma de limão. É muito agradável, e a luz é tênue, sutil. Na realidade
não vejo de onde sai, de algum lugar junto ao teto e emite um resplendor
ambiental. As paredes e o teto eram de cor vinho escuro, o que dava à
espaçosa sala um efeito uterino e o chão era de madeira envernizada muito
velha. Na parede, de frente para a porta, havia um grande X de madeira, de
mogno muito brilhante, com argolas nos extremos para ficar seguro. Por
cima havia uma grande grade de ferro suspensa no teto, com no mínimo de
dois metros quadrados, da qual se penduravam todo o tipo de cordas e
algemas brilhantes. Perto da porta, dois grandes postes reluzentes e
ornados, como balaústres de um parapeito, porém maior, estavam
pendurados ao longo da parede como cortinas. Deles pendiam uma
impressionante coleção de varas, chicotes e curiosos instrumentos com
plumas.
Junto à porta havia um móvel de mogno maciço com gavetas muitas
estreitas, como se estivessem destinados a guardar amostras de um velho
museu. Por um instante me perguntei o que havia dentro. Quero saber? No
canto do fundo vejo um banco acolchoado de couro de cor vermelha, e junto
à parede, uma estante de madeira onde parecia guardar tacos de bilhar, mas
um observador atento descobriria que continha varas de diversos tamanhos
e grossura. No canto oposto havia uma sólida mesa de quase dois metros de
largura, de madeira brilhante com pernas talhadas e debaixo, dois
tamboretes combinando.
Mas o que dominava o quarto era uma cama. Era maior que as
camas de casal, com dossel de quatro postes talhados no estilo rococó.
Parecia de finais do século XIX. Debaixo do dossel via mais correntes e
algemas reluzentes. Não havia roupa de cama… apenas um colchão coberto
com um lençol vermelho e várias almofadas se seda vermelha em um
extremo.
A uns metros dos pés da cama havia um grande sofá Chesterfield,
colocado no meio da sala, de frente para a cama. Estranha distribuição…
isso de colocar um sofá de frente para a cama. E sorri comigo mesmo.
Parecia raro o sofá, quando na realidade era o móvel mais normal de toda a
sala. Levantei os olhos e observei o teto. Estava cheio de mosquetões, a
intervalos irregulares. Perguntei-me, por um segundo, para que serviam. Era
estranho, mas toda esta madeira, as paredes escuras, a tênue luz e o couro
vermelho, faziam com que o quarto parecesse doce e romântico… Era


qualquer coisa menos isso. Era o que Alexandre entendia por doçura e
romantismo.
Girei e ele estava olhando-me fixamente, como supunha, com uma
expressão impenetrável. Avancei pela sala e me seguiu. As plumas tinham
me intrigado. Decidi tocá-las. Era como um pequeno gato de noves rabos,
porém mais grosso e com pequenas bolas de plástico nos extremos.
— É um chicote de tiras. — Alexandre disse em voz baixa e doce.
Um chicote de tiras... Nossa. Acredito que estou em estado de choque.
Meu subconsciente sumiu, ficou mudo ou simplesmente morreu. Estou
paralisada. Posso observar e assimilar, mas não articular o que sinto diante
de tudo isso, porque estou em estado de choque. Qual é a reação adequada
quando descobre que seu possível amante é um sádico ou um masoquista
total? Medo... sim... essa parece ser a sensação principal. Agora percebo.
Mas não dele. Não acredito que me machucaria. Bom, não sem meu
consentimento. Várias perguntas nublaram minha mente. Por quê? Como?
Quando? Com que frequência? Quem? Aproximei-me da cama e passei a
mão por um dos postes. Era muito grosso e o talhe era impressionante.
— Diga algo — Pediu Alexandre com um tom enganosamente doce.
— Faz com as pessoas ou fazem com você?
Franziu a boca, não sabia se divertido ou aliviado.
— Pessoas? —Piscou um par de vezes, como se estivesse pensando o
que responder. — Faço com mulheres que querem que o faça.
Não entendo.
— Se tem voluntárias dispostas a aceitá-lo, o que faço aqui?
— Porque quero fazê-lo com você, desejo.
— Oh.
Fiquei com a boca aberta. Por quê?
Fui para o outro canto do quarto, passei a mão pelo banco
acolchoado, até a cintura e deslizei os dedos pelo couro. Gosta de machucar
as mulheres. A ideia me deprimia.
— É um sádico?
— Sou um Amo.
Seus olhos cinza ficaram abrasadores, intensos.
— O que significa isso? — Perguntei com um sussurro.
— Significa que quero que se renda a mim, em tudo,
voluntariamente.
Olhei com o cenho franzido, tentando assimilar a ideia.
— Porque faria algo assim?
— Para satisfazer-me. — Murmurou inclinando a cabeça.
Vejo que esboçou o sorriso.
Satisfazer-me! Quer que o satisfaça! Acho que fiquei com a boca
aberta. Satisfazer Ana Carolina. E nesse momento percebo que sim, que é



exatamente o que quero fazer. Quero que ele desfrute comigo. É uma
revelação.
— Digamos, em termos muito simples, que quero que queira me
satisfazer. — Disse em voz baixa, hipnótica.
—Como tenho que fazer?
Senti a boca seca. Queria que tivesse mais vinho. Certo, entendo o de
satisfazê-lo, mas o quarto de tortura isabelino me deixou desconcertada.
Quero saber a resposta?
— Tenho normas e quero que as aceite. São normas que te
beneficiam e me proporcionam prazer. Se cumprir essas normas para
satisfazer-me, te recompensarei. Se não, te castigarei para que aprendas. —
Sussurra. Enquanto fala comigo, olho para a estante de varas.
— E em que momento entra em jogo tudo isso? — Pergunto
apontando com a mão ao redor do quarto.
— É parte do pacote de incentivos. Tanto da recompensa como do
castigo.
— Então desfrutará exercendo sua vontade sobre mim.
— Se trata de ganhar sua confiança e seu respeito para que me
permita exercer minha vontade sobre ti. Obterei um grande prazer, inclusive
uma grande alegria, caso você se submeta. Quanto mais se submeter, maior
será minha alegria. A equação é muito simples.
— Certo, e o que eu ganho de tudo isso?
Encolheu os ombros no que pareceu um gesto de desculpa.
—A mim. — Limitou-se a responder.
Deus meu… Alexandre me observava passar a mão pela vara.
— Ana Carolina, não tem maneira de saber o que pensa. — Murmurou
nervoso. – Vamos voltar para baixo, assim poderei me concentrar melhor.
Desconcentro-me muito contigo aqui.
Estendeu uma mão, mas não sabia se agora queria segurá-la.
Ana Carolina disse que era perigoso e tinha muita razão. Como ela sabia? Era
perigoso para minha saúde, porque sabia que iria dizer que sim. E uma
parte de mim quer gritar e sair correndo por este quarto e tudo o que
representa. Sinto-me muito desorientada.
— Não vou te machucar, Ana Carolina.
Sabia que não estava mentindo. Segurei sua mão e saí com ele do
quarto.
— Quero mostrar algo, se por acaso aceitar.
Em lugar de descer as escadas, girou a direita do quarto de jogos
como ele o chamava e avançou pelo corredor. Passamos junto a várias portas
até chegarmos à última. Do outro lado havia um dormitório com uma cama
de casal. Tudo era branco… tudo: os móveis, as paredes, a roupa de cama.
Era limpa e fria, mas como uma vista preciosa de Seattle desde a janela de
cristal.


— Este será seu quarto. Pode decorá-lo a seu gosto e ter aqui o que
quiser.
— Meu quarto? Espera que venha viver aqui? — Pergunto sem poder
dissimular meu tom horrorizado.
— Viver não. Apenas, digamos, de sexta à noite até a noite de
domingo. Temos que conversar sobre o tema e negociar. — Acrescentou em
voz baixa e duvidosa.
— Dormirei aqui?
— Sim.
— Não contigo.
—Não. Já disse. Eu não durmo com ninguém. Apenas contigo quando
se embebedou até perder o sentido. — Disse em tom de reprimenda.
Aperto meus lábios. Há algo que não se encaixa. O amável e
cuidadoso Alexandre, que me resgata quando estou bêbada e me segura
amavelmente enquanto vômito e o monstro que tem um quarto especial
cheio de chicotes e algemas é o mesmo?
— Onde você dorme?
— Meu quarto está abaixo. Vamos, deve sentir fome.
— É estranho, mas acho que perdi a fome. — Murmurei sem vontade.
— Tem que comer Ana Carolina. — Chamou minha atenção.
Segurou minha mão e voltamos para o andar de baixo.
De volta para o salão incrivelmente grande, me senti inquieta. Estou
à borda de um precipício e tenho que decidir se quero saltar ou não.
— Sou totalmente consciente de que estou indo por um caminho
escuro, Ana Carolina, e por isso quero de verdade que pense bem. Com certeza
tem coisas para perguntar-me. — Disse soltando minha mão e dirigindo-se
com passo tranquilo para a cozinha.
Eu tenho. Mas por onde começo?
— Assinou um acordo de confidencialidade, assim que pode
perguntar o que quiser e responderei.
Estou junto à bancada da cozinha e observo como abre a geladeira e
tira um prato de queijo com dois enormes cachos de uva brancas e
vermelhas. Deixa o prato sobre a mesa e começa a cortar o pão.
— Sente-se. — Disse apontando um banco junto à bancada.
Obedeço a sua ordem. Se vou aceitar, terei que me acostumar.
Percebo que se mostrou dominante desde que o conheci.
— Falou sobre os papéis.
— Sim.
— A que se refere?
— Bom, além do acordo de confidencialidade, há um contrato que
especifica o que faremos e o que não faremos. Tenho que saber quais são
seus limites, e você tem que saber quais são os meus. Trata-se de um
consenso, Ana Carolina.


— E se não quiser?
— Perfeito. — Responde com prudência.
— Mas, não teremos nenhuma relação? — Pergunto.
— Não.
—Por quê?
— É esse o único tipo de relação que me interessa.
— Por quê?
Encolheu os ombros.
— Sou assim.
— E como chegou a ser assim?
— Por que cada um é como é? É muito difícil saber. Porque uns
gostam de queijo e outros odeiam? Você gosta de queijo? A senhora Jones,
minha governanta deixou queijo para o jantar.
Tirou dois grandes pratos brancos de um armário e colocou diante de
mim.
E agora começamos a falar sobre queijo… maldição…
— Que normas tenho que cumprir?
— Tenho por escrito. Veremos depois de jantar.
Comida… Como vou comer agora?
— De verdade, não tenho fome. — Sussurrei.
— Vai comer — Se limitou a responder.
O dominante Alexandre. Agora está tudo claro.
— Quer outra taça de vinho?
— Sim, por favor.
Serviu-me outra taça e sentou a meu lado. Dei um rápido gole.
— Fará bem comer, Ana Carolina.
Peguei um pequeno cacho de uvas. Com isto sim, que posso. Ele
revirou os olhos.
— Faz muito tempo que está nisso? — Perguntou.
— Sim.
— É fácil encontrar mulheres que aceitem?
Ele olhou e levanto uma sobrancelha.
— Ficaria surpresa. — Respondeu friamente.
— Então, porque eu? De verdade, não entendo.
—Ana Carolina, já te disse. Tem algo. Não posso me afastar de você. —
Sorriu ironicamente. — Sou um pássaro atraído pela luz. — Sua voz ficou
trêmula. —Te desejo com loucura, especialmente agora, quando morde os
lábios. — Respirou fundo e engoliu.
O estomago dava voltas. Deseja-me... de uma maneira rara... é
verdade, mas este homem bonito, estranho e pervertido me deseja.
— Acho que inverteu este clichê. — Respondi.
Eu sou o pássaro e ele a luz e vou me queimar. Eu sei.
— Coma!


— Não. Ainda não assinei nada, assim, acho que farei o que quiser,
se não se importa.
Seus olhos se acalmaram e seus lábios esboçaram um sorriso.
— Como quiser senhorita Alexandre.
— Quantas mulheres? — Perguntei de uma vez, com muita
curiosidade.
— Quinze.
Nossa, menos do que pensava.
— Durante longos períodos de tempo?
— Algumas sim.
— Alguma vez machucou alguma?
— Sim.
Maldição!
— Grave?
— Não.
— Me machucaria?
— O que quer dizer?
— Se vai me machucar fisicamente.
— Te castigarei quando for necessário e será doloroso.
Acho que estou ficando enjoada. Tomei outro gole de vinho. O álcool
me dará coragem.
— Alguma vez te bateram? — Pergunto.
— Sim.
Nossa, me surpreendeu. Antes que pudesse perguntar por esta
última revelação, ele interrompeu o curso dos meus pensamentos.
— Vamos conversar no meu escritório. Quero mostrar algo.
Custa muito processar tudo isso. Fui tão inocente ao pensar que
passaria uma noite de paixão desenfreada na cama com este homem e aqui
estamos negociando um estranho acordo.
Segui até o escritório, um amplo cômodo com uma cortina desde o
chão até o teto. Sentou-se na mesa e apontou com um gesto para que me
sentasse em uma cadeira de couro de frente a ele e me estendeu uma folha
de papel.
— Estas são as regras. Podemos mudá-las. Formam parte do
contrato, que também te darei. Leia e comentaremos.
NORMAS
Obediência:
A Submissa obedecerá imediatamente todas as instruções do Amo,
sem duvidar, sem reservas e de forma expressiva. A Submissa aceitará toda
atividade sexual que o Amo considerar oportuna e prazerosa, exceto as
atividades contempladas nos limites inquebráveis (Apêndice ). O fará com
entusiasmo e sem duvidar.


Sono:
A Submissa garantirá que dormirá no mínimo sete horas diária quando
não estiver com o Amo.
Refeição:
Para cuidar de sua saúde e bem estar, a Submissa comerá
frequentemente alimentos incluídos em uma lista (Apêndice ). A Submissa
não comerá entre horas, a exceção de fruta.
Roupa:
Durante a vigência do contrato, a Submissa apenas usará roupa que o
Amo houver aprovado. O Amo oferecerá a Submissa uma quantia para roupas.
O Amo acompanhará a Submissa para comprar roupas quando seja
necessário. Se o Amo assim o exige, enquanto o contrato estiver vigente, a
Submissa vestirá os adornos que exija o Amo, em sua presença ou em
qualquer outro momento que o Amo considere oportuno.
Exercício:
O Amo proporcionará a Submissa um treinador pessoal quatro vezes
por semana, em sessões de uma hora, horas convenientes para o treinador e a
Submissa. O treinador pessoal informará ao Amo os avanços da Submissa.
Higiene pessoal e beleza:
A Submissa estará limpa e depilada a todo momento. A Submissa irá
ao salão de beleza escolhido pelo Amo quando este decida e se submeterá a
qualquer tratamento que o Amo considere oportuno.
Segurança pessoal:
A Submissa não beberá em excesso, não fumará, não tomará nenhuma
substância psicotrópica, nem correrá riscos sem necessidade.
Qualidades pessoais:
A Submissa apenas manterá relações sexuais com o Amo. A Submissa
se comportará a todo o momento com respeito e humildade. Deve compreender
que sua conduta influencia diretamente na do Amo. Será responsável por
qualquer ato, maldade ou má conduta que leve a cabo quando o Amo não
estiver presente.
O não cumprimento de qualquer uma das normas anteriores será
imediatamente castigada e o Amo determinará a natureza do castigo.
Minha Nossa!


— Limites inquebráveis? — Pergunto.
— Sim. O que você não fará e o que não farei. Temos que especificar
em nosso acordo.
— Não tenho certeza se vou aceitar dinheiro para roupas. Não me
parece bem.
Me movimento incomoda. A palavra «puta» soa em minha cabeça.
— Quero gastar dinheiro com você. Deixa-me comprar roupa. Talvez
necessite que me acompanhe em algum ato, e quero que esteja bem vestida.
Tenho certeza que com seu salário, quando encontre um trabalho não
poderá pagar a roupa que gostaria que vestisse.
— Não terei que usar quando não estiver contigo?
— Não.
— Certo. Eu penso nisso como um uniforme.
— Não quero fazer exercícios quatro vezes por semana.
— Ana Carolina, necessito que esteja ágil, forte e resistente. Confie em
mim, tem que fazer exercícios.
— Com certeza que não quatro vezes por semana. O que acha de
três?
— Quero que seja quatro.
— Pensei que fosse uma negociação.
Franziu os lábios.
— Certo, senhorita Alexandre, tem razão. O que te parece uma hora três
dias por semana e meia hora outro dia?
— Três dias, três horas. Você me dá a impressão de que se ocupará
de que faça exercício quanto estiver aqui.
Sorriu perversamente e os olhos brilharam como se sentisse aliviado.
— Sim o farei. Certo. Tem certeza de que não quer trabalhar em
minha empresa? É boa negociando.
— Não, não acho que seja uma boa ideia.
Observo a folha com suas normas. Depilar-me! Depilar o que?
Tudo? Uf!
— Vamos aos limites. Estes são os meus. — Disse estendendo outra
folha de papel.
LÍMITES INQUEBRAVEIS:
Atos
Atos
Atos
Atos
Atos
Atos
Atos

com fogo.
com urina, fezes e excrementos.
com agulhas, facas, perfurações e sangue.
com instrumentos médicos ginecológicos.
com crianças e animais.
que deixem marcas permanentes na pele.
relativos ao controle da respiração.


Atividade que implique contato direto com corrente elétrica, fogo e
chamas no corpo.
Uf. Ele tinha que escrever! Claro… todos estes limites pareciam
sensatos e necessários na verdade… Com certeza qualquer pessoa em seu
juízo perfeito não iria querer este tipo de coisas. Mas seu estômago ficou
enjoado.
— Quer acrescentar algo? — perguntou amavelmente.
Merda. Não tenho nem ideia. Estou totalmente perplexa. Olha para
mim e enruga a testa.
— Há algo que não queira fazer?
— Não sei.
— O que é que não sabe?
Removi incomoda e mordo os lábios.
— Nunca fiz uma coisa assim.
— Bom, há algo que não goste no sexo?
Pela primeira vez, no que parecia séculos, ruborizei.
— Pode me dizer, Ana Carolina. Se não formos sinceros, não vai
funcionar.
Volto a me mover incomoda e olho para minhas mãos.
— Diga. — Pediu-me.
— Bom... nunca dormi com ninguém, então não sei. — Digo com uma
voz baixa.
Levantei os olhos até ele, que olhava com a boca aberta, paralisado e
pálido, muito pálido.
— Nunca? — Sussurrou.
Assenti.
— É virgem?
Assenti com a cabeça e voltei a me ruborizar. Fechou os olhos e
pareceu contar até dez, Quando os abriu, ele olhou irritado.
— Por que, porra, não me disse? — Grunhiu.



Capítulo 

Alexandre percorre seu estúdio de um lado a outro passando as mãos
pelo cabelo.
As duas mãos... o que quer dizer que está duplamente zangado. Seu
férreo controle habitual parece haver rachado.
— Não entendo por que não me disse isso, — ele diz zangado.
— Não vi razão para isso. Não tenho por costume ir falando por aí
sobre a minha vida sexual. Além disso... acabamos de nos conhecer. — Olho
para as minhas mãos. Por que me sinto culpada? Por que está tão zangado?
Olho para ele.
— Bom, agora sabe muito mais de mim — diz-me bruscamente, e
aperta os lábios. —Sabia que não tinha muita experiência, mas... virgem! —
Ele fala como se fosse um insulto.
— Inferno, Ana, eu acabo de te mostrar... — queixa-se. — Que Deus
me perdoe. Já beijaram você alguma vez, sem que tenha sido eu?
— Claro que sim, — respondo-lhe tentando parecer ofendida. Ok...
talvez, duas vezes.
— E nenhum rapaz bonito a fez se apaixonar? Realmente, não
entendo. Tem vinte e um anos, quase vinte e dois. Você é bonita. — Volta a
passar a mão pelo cabelo.
Bonita. Ruborizo-me de alegria. Ana Carolina me considera bonita.
Entrelaço os dedos e olho para ele fixamente, tentando dissimular meu
estúpido sorriso. Talvez ele seja míope, meu subconsciente adormecido
levanta a cabeça. Onde estava quando eu necessitava dele?
— E você está realmente falando sobre o que quero fazer, quando não
tem experiência?
Junta suas sobrancelhas outra vez.
— Por que evitou o sexo? Conte-me, por favor.
Encolho os ombros.
— Ninguém realmente, você sabe... — Ninguém me fez sentir assim, só
você. E no final, você é uma espécie de monstro. — Por que está tão zangado
comigo? — sussurro-lhe.
— Não estou zangado contigo, estou zangado comigo mesmo. Eu
pensei que... — ele suspira. Ele olha atentamente para mim e balança a
cabeça. — Quer partir ? — pergunta-me, em tom gentil.
— Não, a menos que você queira que eu parta — murmuro. Oh não...
Eu não quero partir.


— Claro que não. Eu gosto tê-la aqui. — Ele me diz franzindo o cenho
e dá uma olhada ao relógio. — É tarde. — E volta a levantar os olhos para
mim. — Você está mordendo o lábio. — Diz-me com voz rouca e me olha
especulativo.
— Desculpe.
— Não se desculpe. É que eu também quero mordê-lo, forte.
Fico boquiaberta... Como pode me dizer essas coisas e esperar que não
me afetem?
— Venha, — Ele murmura.
— O que?
— Vamos arrumar a situação agora mesmo.
— O que quer dizer? Que situação?
— Sua situação, Ana. Vou fazer amor com você, agora.
— Oh. — Sinto que o chão se move. Sou uma situação. Prendo a
respiração.
— Isto é, se você quiser, eu quero dizer, não quero tentar a minha
sorte.
— Eu pensei que você não fizesse amor. Pensei que você só fodesse
duro. — Engulo em seco, de repente minha boca ficou seca.
Lança-me um sorriso perverso e os efeitos dele percorrem o meu corpo
até chegar lá...
— Posso fazer uma exceção, ou talvez combinar as duas coisas,
veremos. Eu realmente quero fazer amor com você. Por favor, venha para a
cama comigo. Quero que nosso acordo funcione, mas você tem que ter uma
ideia de onde está se metendo. Podemos começar seu treinamento esta
noite... com o básico. Isso não significa que venha com flores e corações, é
um meio para chegar a um fim, mas quero esse fim e espero que você o
queira também. — Seu olhar cinza é intenso.
Ruborizo-me... oh...meus... desejos se tornaram realidade.
— Mas não tenho que fazer tudo o que pede em sua lista de normas.
— Digo-lhe com voz entrecortada e insegura.
— Esqueça das normas. Esqueça de todos esses detalhes por esta
noite. Desejo-te. Desejei-te desde que entrou em meu escritório, e sei que
você também me deseja. Não estaria aqui conversando tranquilamente sobre
castigos e limites rígidos se não me desejasse. Ana, por favor, fica comigo
esta noite. — Estende-me a mão com olhos brilhantes, ardentes... excitados,
e eu coloquei minha mão na sua. Ele me puxa para cima e para os seus
braços, para que eu possa sentir o comprimento do seu corpo contra o meu,
esta ação rápida pegou-me de surpresa. Ele passa os dedos em volta da
minha nuca, pega o meu rabo de cavalo em seu pulso, puxa delicadamente e
desfaz. Eu sou forçada a olhar para ele. Ele olha para mim.
— É uma garota muito valente, — sussurra-me. — Estou fascinado
por você.


Suas palavras são como um artefato incendiário. Arde-me o sangue. Ele
inclina-se, beija-me brandamente e me chupa o lábio inferior.
— Queria morder este lábio, — ele murmura sem separar-se de minha
boca. Cuidadosamente, ele o puxa com os dentes. Eu gemo e ele sorri.
— Por favor, Ana, me deixe fazer amor com você.
— Sim, — eu sussurro. Por isso eu estou aqui. Vejo seu sorriso é
triunfante quando me solta, agarra-me a mão e me conduz através do
apartamento.
Seu quarto é grande. Das altas janelas, que vão do chão ao teto, podese ver os iluminados arranha-céus de Seattle.
As paredes são brancas, e os acessórios, azul claro. A enorme cama é
ultramoderna, de madeira maciça de cor cinza, com quatro postes, mas sem
dossel. Na parede da cabeceira há uma impressionante paisagem marinha.
Estou tremendo como uma folha. É isto. Por fim, depois de tanto
tempo, vou fazer isso, e nada menos que com o Ana Carolina. Respiro
entrecortadamente e não posso tirar os olhos dele.
Ele tira o relógio e o deixa em cima de uma cômoda ao lado da cama. Ele tira
a jaqueta e a deixa em uma cadeira. Ele está com uma camisa branca de
linho e jeans.
Ele é absurdamente bonito. Seu cabelo cor de cobre escuro está alvoroçado,
ele pendura a camisa... Seus olhos cinzentos são ousados e deslumbrantes.
Descalça os sapatos e se inclina para tirar as meias, também. Os pés de
Ana Carolina... Uau... o que há sobre pés descalços? Ele vira-se e me olha
com expressão doce.
— Suponho que não toma a pílula.
O quê? Merda.
— Temo que não. — Ele abre a primeira gaveta e saca uma caixa de
camisinhas. Ele me olha fixamente.
— Tem que estar preparada, — ele murmura. — Quer que feche as
persianas?
— Não me importa. — sussurro. — Pensei que permitisse a ninguém
dormir em sua cama.
— Quem disse que vamos dormir? — ele murmura.
— Oh. — Santo inferno.
Ele aproxima-se de mim devagar. Está muito seguro de si mesmo, muito
sexy, os olhos brilhantes. O meu coração dispara e o sangue dispara por
todo o meu corpo. O desejo, um desejo quente e intenso, invade o meu
ventre. Ele se detém na minha frente e me olha nos olhos. Oh, ele é tão
sexy...
— Vamos tirar esta jaqueta, hein? — Ele me diz em voz baixa e agarra
as lapelas e muito suavemente desliza a jaqueta pelos meus ombros. Ele a
coloca em uma cadeira.



— Tem ideia do muito que a desejo, Ana Alexandre? — sussurra-me. Minha
respiração fica presa. Não posso tirar meus olhos dos seus. Ele chega para
perto e suavemente passa os dedos do meu rosto para o meu queixo.
— Tem ideia do que eu vou fazer com você? — acrescenta, me
acariciando o queixo.
Os músculos de minha parte mais profunda e escura se esticam com
infinito prazer.
A dor é tão doce e tão aguda que quero fechar os olhos, mas os seus, que me
olham ardentes, hipnotizam-me. Inclina-se e me beija. Seus lábios são
exigentes, firmes e lentos ao se acoplarem aos meus. Ele começa a
desabotoar a minha blusa me beijando ligeiramente a mandíbula, o queixo e
as comissuras da boca. Tira-me a jaqueta muito devagar e a deixa cair no
chão. Afasta-se um pouco e me observa. Por sorte, estou vestindo o meu
sutiã azul céu, rendado, que fica estupendo em mim.
Graças aos céus.
— Oh, Ana... – ele respira. –Você tem uma pele preciosa, branca e
perfeita. Eu quero beijar você centímetro por centímetro.
Ruborizo-me. Oh, meu Deus... Por que ele me disse que não podia fazer
amor? Eu farei tudo o que ele quiser.
Ele agarra meu rabo de cavalo, o desfaz e ofega quando a juba cai em
cascata sobre os ombros.
— Eu gosto das morenas, — ele murmura e coloca as duas mãos entre
meus cabelos, segurando em cada lado da minha cabeça. Seu beijo é
exigente, sua língua e seus lábios, persuadindo os meus. Gemo e minha
língua indecisa se encontra com a sua. Abraça-me e aproxima-me de seu
corpo e me aperta muito forte. Uma mão segue em meu cabelo, a outra me
percorre a coluna até a cintura e segue avançando, segue a curva de meu
traseiro. Ela flexiona sobre a minha bunda e aperta gentilmente.
Ele me aperta contra os seus quadris, eu sinto sua ereção, que empurra
languidamente contra meu corpo.
Volto a gemer sem separar os lábios de sua boca. Logo, não posso
resistir às desenfreadas sensações, ou são hormônios, que me devastam o
corpo. Desejo-o com loucura.
Agarro-o pelos braços e sinto seus bíceps. É surpreendentemente forte...
musculoso. Com um gesto indeciso, subo as mãos até seu rosto e seu
cabelo. Santo Céus. É tão suave, rebelde. Acariciei com cuidado e Alexandre
geme.
Ele conduz-me devagar para a cama, até que a sinto atrás dos joelhos.
Acredito que vai empurrar-me, mas não o faz. Ele solta-me, e de repente, cai
sobre os joelhos. Sujeita meus quadris com as duas mãos e desliza a língua
por meu umbigo, avança até o quadril me mordiscando e depois me percorre
a barriga em direção ao outro lado do quadril.
— Ah, — eu gemo.


Vendo-o de joelhos na minha frente, sentindo sua língua percorrendo
meu corpo, é tão excitante e sexy. Apoio as mãos em seu cabelo e puxo
gentilmente tentando acalmar minha respiração acelerada.
Ele olha para mim através dos, impossivelmente, cílios longos, com
seus ardentes olhos cinzentos. Sobe as mãos, desabotoa-me o botão do jeans
e baixa lentamente o zíper.
Sem desviar seus olhos dos meus, suas mãos se movem sob o cós da
minha calça, movendo o meu traseiro e retirando. Suas mãos deslizam
lentamente do meu traseiro para as minhas coxas, removendo o meu jeans.
Não posso deixar de olhá-lo. Ele detém-se e, sem tirar os olhos de mim nem
por um segundo, lambe os lábios. Inclina-se para frente e passa o nariz pelo
vértice onde se unem minhas coxas. Sinto-o...
Lá.
— Cheira muito bem, — ele murmura e fecha os olhos, com uma
expressão de puro prazer, e eu praticamente tenho uma convulsão. Ele
estende um braço, tira o edredom, empurra-me brandamente e caio sobre a
cama.
Ainda de joelhos, agarra-me um pé, desabotoa meu Converse e tira
meu sapato e meias. Apoio-me nos cotovelos e me levanto para ver o que faz,
ofegante... morta de desejo. Agarra-me o pé pelo calcanhar e me percorre a
panturrilha com a unha do polegar. É quase doloroso, mas sinto que o
percurso se projeta sobre minha virilha. Gemo. Sem tirar os olhos de mim,
volta a percorrer a panturrilha, desta vez com a língua, e depois com os
dentes. Merda. Eu gemo... como eu posso sentir isso, lá. Caio sobre a cama
gemendo. Ouço sua risada afogada.
— Ana, não imagina o que eu poderia fazer contigo — ele sussurra
para mim. Ele remove o outro sapato e a meia, depois se levanta e retira
totalmente o meu jeans. Estou tombada em sua cama, em calcinhas e sutiã,
ele me olha atentamente.
— É muito formosa, Ana Carolina Alexandre. Morro por estar dentro de ti.
Merda. Suas palavras. Ele é tão sedutor. Corta-me a respiração.
— Mostre-me como você se dá prazer.
O que? Eu franzo o cenho.
— Não seja tímida, Ana, mostre-me, — ele sussurra.
Balanço a cabeça.
— Não entendo o que quer dizer, — respondo-lhe com voz rouca, tão
cheia de desejo, que mal a reconheço.
— Como você se masturba? Quero vê-la.
Balanço a cabeça.
— Não me masturbo. — eu murmuro. Ele levanta as sobrancelhas,
atônito por um momento, seus olhos escurecem e balança a cabeça como se
não pudesse acreditar.



— Bem, veremos o que podemos fazer sobre isso. — Sua voz é baixa,
desafiante, em um tom de deliciosamente e sensual ameaça. Ele desabotoou
os botões do jeans e o tira devagar sem separar os olhos dos meus. Inclinase sobre mim, agarra-me pelos tornozelos, separa-me rapidamente as pernas
e se arrasta pela cama entre minhas pernas. Fica suspenso sobre mim.
Retorço-me de desejo.
— Não se mova — ele murmura, inclina-se, beija-me a parte interior de
uma coxa e vai subindo, sem deixar de me beijar, até o encaixe das minhas
calcinhas.
Oh... Não posso ficar quieta. Como não vou mover-me? Retorço-me
debaixo dele.
— Vamos ter que trabalhar para que aprenda a ficar quieta, querida.
Ele segue me beijando a barriga e introduz a língua no umbigo. Seus lábios
sobem para o norte, beijando através do meu tronco.
Minha pele arde. Estou ruborizada, muito quente, com frio, arranho o lençol
sob meu corpo. Alexandre se deita ao meu lado e percorre com a mão do meu
quadril até o meu peito, passando pela cintura. Observa-me com expressão
impenetrável e me rodeia brandamente os seios com as mãos.
— Se encaixam perfeitamente em minha mão, Ana Carolina — ele
murmura, coloca o dedo indicador pela taça de meu sutiã e abaixa muito
devagar e deixando meu seio nu, empurrando para baixo a armação e o
tecido. Seus dedos se moveram para o outro seio e repetiu o processo. Meus
seios incharam e os mamilos se endureceram sob seu insistente olhar. O
sutiã mantém meus seios elevados. — Muito bonitos — sussurra admirado,
e os mamilos endurecem ainda mais.
Ele chupa gentilmente um mamilo, desliza uma mão ao outro seio e
com o polegar rodeia muito devagar o outro mamilo, alongando-o. Gemo e
sinto uma doce sensação descer até a minha virilha. Estou muito úmida. Oh,
por favor, suplico internamente, agarrando com força o lençol. Seus lábios
fecham ao redor de meu outro mamilo, quando o lambe, quase sinto uma
convulsão.
— Vamos ver se conseguimos que você goze assim — ele sussurra-me,
e segue com sua lenta e sensual incursão. Meus mamilos sentem seus
hábeis dedos e seus lábios, que acendem minhas terminações nervosas até o
ponto em que todo o meu corpo geme em uma doce agonia.
Ele não se detém.
— Oh... por favor, — suplico-lhe, jogo a cabeça para trás, com a boca
aberta e gemo, sinto minhas pernas endurecerem. Maldição, o que está
acontecendo comigo?
— Deixe vir, querida, — ele murmura. Aperta-me um mamilo com os
dentes, com o polegar e o indicador aperta forte o outro, me deixo cair em
suas mãos, meu corpo convulsiona e estala em mil pedaços. Ele beija-me,



profundamente, colocando a língua na minha boca para absorver meus
gritos.
Meu deus! Isso foi fantástico. Agora eu sei que todo o alarido é sobre a
minha reação. Ele me olha com um sorriso satisfeito, embora esteja segura
de que não é mais que gratidão e admiração por mim.
— É muito receptiva, — Ele respira. — Terá que aprender a controlálo, e será muito divertido te ensinar como. — Ele me beija outra vez.
Minha respiração ainda está irregular, enquanto me recupero do
orgasmo. Desliza uma mão até minha cintura, meus quadris, para as
minhas partes íntimas... caramba. Introduz um dedo pela renda e
lentamente começa a riscar círculos ao redor do meu... lá. Ele fecha os olhos
por um instante e contém a respiração.
— Você está tão deliciosamente úmida. Deus, quanto eu te desejo. —
Introduz um dedo dentro de mim e eu grito, enquanto o tira e volta a colocálo. Esfrega-me o clitóris com a palma da mão, e grito de novo. Segue me
introduzindo o dedo, cada vez com mais força. Gemo.
De repente se senta, tira-me a calcinha e a joga no chão. Ele tira
também sua cueca e libera sua ereção. Minha nossa! Estica o braço até a
mesinha da cama, agarra um pacotinho prateado e se move entre minhas
pernas para que se abram. Ajoelha-se e desliza a camisinha por seu pênis
enorme. Oh, não... Será que vai? Como?
— Não se preocupe, — sussurra, me olhando nos olhos. — Você
também se dilatará. — Inclina-se apoiando as mãos a ambos os lados de
minha cabeça, de modo que fica suspenso sobre mim. Olha-me nos olhos
com a mandíbula apertada e os olhos ardentes. Neste momento me dou
conta de que ainda está vestindo a camisa.
— Tem certeza que quer fazê-lo? — pergunta-me em voz baixa.
— Por favor, — suplico-lhe.
— Levante os joelhos, — ordena-me em tom suave e obedeço
imediatamente. — Agora vou fodê-la, senhorita Alexandre... — murmura
colocando a ponta de seu pênis ereto na entrada de meu sexo — Duro, —
ele sussurra e me penetra bruscamente.
— Aaai! — eu grito, ao sentir uma sensação de aperto dentro de mim,
enquanto ele rasga através da minha virgindade. Ele fica imóvel e me
observa com olhos brilhantes com triunfo, em êxtase.
Tem a boca ligeiramente aberta e lhe custa respirar. Ele geme.
— É muito apertada. Está bem?
Concordo, com meus olhos arregalados e me agarrando a seus braços.
Sinto-me tão cheia. Ele continua imóvel para que me acostume com a
invasiva e entristecedora sensação de tê-lo dentro de mim.
— Vou mover-me, querida, — sussurra-me um momento depois, em
tom firme.
Oh.


Ele retrocede com deliciosa lentidão. Fecha os olhos, geme e volta a me
penetrar. Grito pela segunda vez e ele se detém.
— Mais? — sussurra-me com voz selvagem.
— Sim, — respondo-lhe. Ele volta a me penetrar e a deter-se.
Gemo. Meu corpo o aceita... Oh, quero que continue.
— Outra vez? — pergunta-me.
— Sim. - respondo-lhe em tom de súplica.
E ele se move, mas esta vez não se detém. Apoia-se nos cotovelos, de
modo que sinto seu peso sobre mim, me aprisionando. A princípio se move
devagar, entra e sai de meu corpo. E à medida que vou me acostumando à
estranha sensação, começo a mover os quadris com os seus.
Ele acelera. Gemo e ele investe com força, cada vez mais depressa, sem
piedade, a um ritmo implacável, eu mantenho o ritmo de suas investidas.
Ele pega a minha cabeça com as mãos, beija-me bruscamente e volta a
morder meu lábio inferior com os dentes. Ele mudou um pouco e sinto que
algo cresce no mais profundo de mim, como antes. Vou me pondo esticada à
medida que me penetra uma e outra vez. Meu corpo treme, arqueio-me,
estou banhada em suor. Oh, meu Deus... Eu não sabia que iria me sentir
assim... Não sabia que a sensação podia ser tão agradável. Meus
pensamentos se dispersam... Não há mais que sensações... Só ele... Só eu...
Oh, por favor... Meu corpo fica rígido.
— Goze para mim, Ana, — ele sussurra sem fôlego e me deixo gozar
assim que diz, explodindo ao seu redor com meu clímax e me dividindo em
mil pedaços sob seu corpo. E enquanto ele também goza, grita meu nome, dá
uma última investida e fica imóvel, como se tivesse se esvaziado dentro de
mim.
Ainda estou ofegante, tentando acalmar a minha respiração e os
batimentos do meu coração, e meus pensamentos estão em desordem
desenfreada. Uau... foi algo incrível. Abro os olhos e ele apoiou sua testa na
minha. Tem os olhos fechados e sua respiração é irregular. Alexandre pisca,
abre os olhos e me lança um olhar turvo, embora doce. Ele continua dentro
de mim. Inclina-se, beija-me brandamente na testa e, muito devagar, começa
a sair de meu corpo.
— Oooh. — É uma sensação estranha, que me faz estremecer.
— Eu te machuquei? — Alexandre pergunta-me, enquanto tomba ao
meu lado, apoiando-se em um cotovelo. Passa-me uma mecha de cabelo por
detrás da orelha. E não posso evitar esboçar um amplo sorriso.
— Você está, realmente, perguntando se me machucou?
— Não me venha com ironias, — diz-me com um sorriso zombador. —
Sério, você está bem? — Seus olhos são intensos, perspicazes, inclusive
exigentes.
Eu me estico ao seu lado, sentindo os pêniss enfraquecidos, com os
ossos como se fossem de borracha, mas estou relaxada, muito relaxada.


Sorrio-lhe. Não posso deixar de sorrir. Agora eu sei o porquê de tanto
barulho.
Dois orgasmos... todo o seu ser completamente descontrolado, como se
estivesse dentro da centrifuga de uma secadora. Uau.
Não tinha nem ideia do que meu corpo era capaz, de que podia esticar-se
tanto e liberar-se de forma tão violenta, tão gratificante. O prazer foi
indescritível.
— Você está mordendo o lábio, e não me respondeu. — Ele franziu a
testa. Eu sorrio para ele de forma travessa. Ele parece glorioso com seu
cabelo desgrenhado, seus ardentes olhos cinza estavam entrecerrados e sua
expressão sombria.
— Eu gostaria de voltar a fazê-lo, — eu sussurro. Por um momento
acredito ver uma fugaz expressão de alívio em seu rosto. Logo troca
rapidamente de expressão e me olha com olhos velados.
— Agora mesmo, senhorita Alexandre? — murmura secamente. Inclina-se
sobre mim e me beija brandamente na comissura da boca. — Não é um
pouco exigente? Vire-se.
Pisquei várias vezes, mas ao final, viro-me. Desabotoa-me o sutiã e
desliza a mão das costas até o traseiro.
— Tem uma pele realmente preciosa, — ele murmura. Coloca uma perna
entre as minhas e fica meio convexo sobre minhas costas. Sinto a pressão
dos botões de sua camisa enquanto me retira o cabelo do rosto e me beija no
ombro.
— Por que você não tirou a camisa? — pergunto-lhe. Ele fica imóvel.
Depois de um momento, tira a camisa e volta a tombar-se em cima de mim.
Sinto sua cálida pele sobre a minha. Mmm... É uma maravilha. Tem o peito
coberto por uma ligeira capa de pelos, que me faz cócegas nas costas.
— Então você quer que eu a foda novamente? — sussurra-me ao
ouvido, e começa a me beijar muito suavemente ao redor da minha orelha e
no pescoço.
Suas mãos se movem para baixo, deslizando pela minha cintura, pelo
meu quadril, pela minha coxa e para a parte de trás do meu joelho. Ele
empurra meu joelho mais alto, e me corta a respiração... Oh meu Deus, o que
está fazendo agora? Ele mete-se entre minhas pernas, pressiona-se contra
as minhas costas e me passa a mão pela coxa até o traseiro. Acaricia-me
devagar as nádegas e depois desliza os dedos entre minhas pernas.
— Vou foder você por trás, Ana Carolina, — ele murmura, e com a outra
mão me agarra pelo cabelo à altura da nuca e puxa ligeiramente para me
colocar. Não posso mover a cabeça. Estou imobilizada debaixo dele, indefesa.
— Você é minha, — ele sussurra. — Só minha. Não se esqueça. — Sua
voz é embriagadora, e suas palavras, sedutoras. Noto como cresce sua
ereção contra minha coxa.



Desliza os dedos e me acaricia gentilmente o clitóris, fazendo círculos
muito devagar. Sinto sua respiração através do meu rosto, enquanto me
mordisca ao longo da minha mandíbula.
— Seu cheiro é divino, — Acaricia-me atrás da orelha com o nariz.
Esfrega as mãos contra meu corpo uma e outra vez. Em um instinto reflexo,
começo a riscar círculos com os quadris, ao compasso de sua mão, e um
prazer enlouquecedor me percorre as veias como se fosse adrenalina.
— Não se mova, — ordena-me em voz baixa, embora imperiosa, e
lentamente me introduz o polegar e o gira acariciando as paredes de minha
vagina. O efeito é alucinante. Toda minha energia se concentra nessa
pequena parte de meu corpo. Gemo.
— Você gosta? — Pergunta-me em voz baixa, passando os dentes pela
minha orelha, e começa a mover o polegar lentamente, dentro, fora, dentro,
fora... com os dedos ainda riscando círculos.
Fecho os olhos e tento controlar minha respiração, tento absorver as
desordenadas e caóticas sensações que seus dedos desatam em mim
enquanto o fogo me percorre o corpo. Volto a gemer.
— Está muito úmida e é muito rápida. Muito receptiva. Oh, Ana Carolina,
eu gosto, eu gosto muito, — ele sussurra.
Quero mover as pernas, mas não posso. Tem-me aprisionada e
mantém um ritmo constante, lento e tortuoso. É absolutamente
maravilhoso. Gemo de novo e de repente, ele se move.
— Abre a boca, — pede-me e introduz o polegar na minha boca.
Pestanejo freneticamente.
— Veja como é o seu gosto, — sussurra-me ao ouvido. — Chupe-me,
querida. — Pressiona a língua com o polegar, fecho a boca ao redor de seu
dedo e chupo grosseiramente. Sinto o sabor salgado de seu polegar e a
acidez ligeiramente metálica do sangue. Porra. Isto é errado, mas é
terrivelmente erótico.
— Quero foder sua boca, Ana Carolina, e logo o farei, — diz-me com voz
rouca, selvagem e respiração entrecortada.
Foder a minha boca! Gemo e mordo-o. Dá um grito afogado e me puxa
o cabelo com mais força, dolorosamente, então solto o seu dedo.
— Minha menina travessa, — ele sussurra, estica a mão para a
mesinha de cabeceira e agarra um pacotinho prateado. — Fique quieta, não
se mova, — ordena-me me soltando o cabelo.
Rasga o pacotinho prateado, enquanto eu respiro com dificuldade e
sinto o calor percorrendo minhas veias. A espera é excitante. Inclina-se, seu
peso volta a cair sobre mim e me agarra pelos cabelos para me imobilizar a
cabeça. Não posso me mover. Tem-me sedutoramente presa e está preparado
para voltar a me penetrar.
— Desta vez vamos muito devagar, Ana Carolina, — ele me diz.



E me penetra devagar, muito devagar, até o fundo. Seu pênis se
estende e me invade por dentro implacavelmente. Gemo com força. Desta vez
o sinto mais profundo, delicioso. Volto a gemer, e num ritmo muito lento
traçando círculos com os quadris e puxando de volta, detém-se um momento
e volta a me penetrar.
Repete o movimento uma e outra vez. Deixa-me louca. Suas
provocadoras investidas, deliberadamente lentas, e a intermitente sensação
de plenitude são irresistíveis.
— Você me faz sentir tão bem, — ele gemeu, e minhas vísceras
começam a tremer. Puxa e espera.
— Não, querida, ainda não, — ele murmura, quando deixo de tremer,
começa de novo o maravilhoso processo.
— Por favor, — suplico-lhe. Acredito que não vou aguentar muito mais.
Meu corpo está tenso e se desespera para liberar-se.
— Quero você dolorida, querida, — ele murmura, e segue com seu
doce e pausado suplício, para frente e para trás.
— Quero que, cada vez que te mova amanhã, recorde que estive dentro de ti.
Só eu. Você é minha.
Gemo.
— Alexandre, por favor, — sussurro.
— O que quer, Ana Carolina? Diga-me.
Volto a gemer. Ele retira-se e volta a me penetrar lentamente, de novo
riscando círculos com os quadris.
— Diga-me, — ele murmura.
— Você, por favor.
Ele aumenta o ritmo progressivamente e sua respiração se volta
irregular. Começo a tremer por dentro, e Alexandre acelera o ritmo.
— Você... é... tão... doce, — ele murmura ao ritmo de suas investidas.
— Eu... lhe... desejo... tanto...
Gemo.
— Você... é... minha... Goze para mim, querida, — ele gritou.
Suas palavras são minha perdição, lançam-me pelo precipício. Sinto
que meu corpo se convulsiona e venho gritando e balbuciando uma versão
de seu nome contra o colchão. Alexandre investe até o fundo mais duas vezes
e fica paralisado, goza e se derrama dentro de mim. Desaba-se sobre meu
corpo, com o rosto afundado em meu cabelo.
— Porra, Ana, — ele ofega. Ele retira-se imediatamente e cai, rodando
em seu lado da cama. Eu puxo meus joelhos até o peito, totalmente
esgotada, e imediatamente caio em um sonho profundo.
Quando eu acordo, ainda está escuro. Não tenho nem ideia de quanto
tempo eu dormi. Estiro as pernas debaixo do edredom e me sinto dolorida,
deliciosamente dolorida. Não vejo Alexandre em nenhum lugar. Sento na
cama e contemplo a cidade à minha frente. Há menos luzes acesas nos


arranha-céus e o amanhecer já se insinua. Ouço música. As notas
cadenciadas do piano. Um doce e triste lamento. Bach, eu acredito, mas
não estou segura.
Jogo o edredom de lado e me dirijo sem fazer ruído, pelo corredor que
leva ao grande salão.
Alexandre está sentado ao piano, totalmente absorto na melodia que
está tocando. Sua expressão é triste e desamparada, como a música. Toca
maravilhosamente bem. Apoio-me na parede da entrada e escuto encantada.
É uma música extraordinária. Está nu, com o corpo banhado na cálida luz
de um abajur solitário junto ao piano. Como o resto do salão está escuro,
parece isolado em seu pequeno foco de luz, intocável... sozinho, em uma
bolha.
Avanço para ele em silencio, atraída pela sublime e melancólica
música. Estou fascinada. Observo seus compridos e hábeis dedos
percorrendo e pressionando suavemente as teclas, e penso que esses
mesmos dedos percorreram e acariciaram com destreza meu corpo.
Ruborizo-me ao pensá-lo, sufoco um grito e aperto as coxas. Alexandre
levanta seus insondáveis olhos cinza com expressão indecifrável.
— Desculpe, — eu sussurro. — Não queria incomodar você.
Ele franze ligeiramente o cenho.
— Certamente, eu deveria estar dizendo isso para você, — ele
murmura. Deixa de tocar e apoia as mãos nas pernas.
De repente, me dou conta de que estava vestido com uma calça de
pijama. Ele passa os dedos pelo cabelo e se levanta.
As calças lhe caem dessa maneira tão sexy... oh, meu Deus. Minha boca está
seca quando rodeia tranquilamente o piano e se aproxima de mim. Ele tem
os ombros largos e os quadris estreitos, ao andar lhe esticam os abdominais.
É impressionante...
— Devia estar na cama, — ele adverte-me.
— Um tema muito bonito. Bach?
— A transcrição é de Bach, mas originariamente é um concerto para
oboé do Alessandro Marcello.
— Precioso, embora muito triste, uma música muito melancólica.
Ele esboça um meio sorriso.
— Para cama, — ordena-me. — Pela manhã você estará esgotada.
— Eu acordei e você não estava.
— Tenho dificuldade para dormir. Não estou acostumado a dormir com
alguém, — ele murmura. Eu não consigo discernir qual é seu estado de
ânimo. Parece um pouco desanimado, mas é difícil de saber, por causa da
escuridão. Talvez se deva ao tom do tema que estava tocando. Rodeia-me
com um braço e me leva carinhosamente para o quarto.
— Quando começou a tocar? Touca muito bem.


Johann Sebastian Bach foi um compositor, cantor, maestro, professor, organista, cravista, violista e violinista da Alemanha.



— Aos seis anos.
— Oh. — Alexandre aos seis anos... tento imaginar a imagem de um pequeno
menino de cabelo acobreado e olhos cinza, e meu coração derrete... Um
menino de cabelos alvoroçados, que gosta de música incrivelmente triste.
— Como se sente? — pergunta-me já de volta no quarto. Ele liga uma
luminária.
— Estou bem.
Nós dois olhamos para a cama ao mesmo tempo. Os lençóis estão
manchados de sangue, como uma prova de minha virgindade perdida.
Ruborizo-me, embaraçada e jogo o edredom por cima.
— Bem, a senhora Jones terá algo no que pensar, — Alexandre
resmunga na minha frente. Coloca a mão debaixo do meu queixo, levantame o rosto e me olha fixamente. Observa-me com olhos intensos. Dou-me
conta de que é a primeira vez que o vejo com o peito nu. Instintivamente, eu
estico a mão, de forma que meus dedos passem pelo seu peito. Quero sentir
os pelos escuros do seu peito, mas, imediatamente, dá um passo atrás.
— Vá para cama, — me diz bruscamente. E logo suaviza um pouco o
tom. — Deitarei um pouco contigo.
Retiro a mão e franzo levemente o cenho. Eu penso que nunca toquei o
seu tronco. Ele abre uma gaveta, saca uma camiseta e a veste rapidamente.
— Para a cama, — ele volta a me ordenar. Eu salto na cama tentando
não pensar no sangue.
Ele deita-se também e me rodeia com os braços por trás, de maneira
que não veja seu rosto. Beija-me o cabelo com suavidade e inala
profundamente.
— Durma, doce Ana Carolina — ele murmura, e eu fecho os olhos, mas
não posso evitar sentir certa melancolia, não sei se é pela música ou pela
sua conduta. Ana Carolina tem um lado triste.



Capítulo 
A luz inundava o quarto, arrancando-me de um sono profundo. Eu me
espreguiço e abro os olhos. Era uma bonita manhã de maio, com Seattle aos
meus pés. Uau, que vista. Ana Carolina está profundamente adormecido ao
meu lado. Surpreende-me que esteja ainda na cama. Como está de cara para
mim, tenho a oportunidade de examiná-lo bem, pela primeira vez. Seu
formoso rosto parece mais jovem, relaxado em seu sono. Seus lábios
esculturais, carnudos estão ligeiramente abertos, e o seu cabelo, limpo e
brilhante, em gloriosa confusão. Como alguém pode ser tão bonito e mesmo
assim ser frio? Recordo seu quarto no andar de cima... talvez não seja tão
frio. Sacudo minha cabeça, tenho muito em que pensar. Sinto a tentação de
esticar a mão e tocá-lo, mas está tão adorável dormindo, como um garotinho.
Eu não tenho que me preocupar com o que estou dizendo, pelo que diz ele,
ele tem planos, especialmente planos para mim.
Eu poderia passar o dia todo o contemplando, mas tenho minhas
necessidades... fisiológicas. Saio devagar da cama, vejo sua camisa branca
no chão e me visto com ela. Dirijo-me para a uma porta pensando que podia
ser o banheiro, mas acabo dentro de um closet tão grande quanto o meu
quarto. Filas e filas de trajes caros, de camisas, sapatos e gravatas. Para que
necessita de tanta roupa? Eu estalo a língua em desaprovação. Na verdade,
o closet de Ana Carolina certamente não fica devendo nada a este. Ana Carolina! Oh, não. Não
me lembrei dela uma única vez a noite toda. Eu tinha que lhe mandar uma
mensagem. Merda. Ela vai se zangar comigo. Por um segundo, me pergunto
como está com o Elliot.
Volto para o quarto, Alexandre continua dormido. Abro a outra porta. É
o banheiro, maior que meu quarto de dormir. Para que necessita tanto


espaço um homem sozinho? Duas pias, eu observo com ironia. Se nunca
dorme com ninguém, uma das duas não é utilizada.
Olho-me no enorme espelho. Pareço diferente? Sinto-me diferente.
Para ser sincera, estou um pouco dolorida, e os músculos... é como se nunca
tivesse feito exercício na vida. Você não faz exercícios em sua vida, diz-me
meu subconsciente, que despertou.
Ele me olha franzindo os lábios e batendo com o pé no chão. Acaba de se
deitar com ele, você entregou sua virgindade a um homem que não a ama,
que tem planos muito estranhos para você, que quer convertê-la em uma
espécie de pervertida escrava sexual.
VOCÊ ESTÁ LOUCA? – ele grita para mim.
Sigo me olhando no espelho e estremeço. Tenho que assimilar tudo
isto. Honestamente, gostei de perder para um homem que está para além de
bonito, mais rico que Creso, e que tem um Quarto Vermelho da Dor me
esperando. Estremeço. Estou desconcertada e confusa. Meu cabelo está um
desastre, como sempre. O cabelo revolto não fica nada bem. Tento pôr ordem
nesse caos com os dedos, mas não o consigo e me rendo... Possivelmente
tenha algum elástico na bolsa.
Morro de fome. Volto para o quarto. O belo adormecido continua
dormindo, assim, o deixo e vou à cozinha.
OH, não... Ana Carolina. Deixei a bolsa no estúdio de Alexandre. Vou buscá-la e
pego meu celular. Três mensagens.
*Tudo OK Ana*
*Onde estás Ana*
*Que droga Ana*
Ligo para Ana Carolina, mas não me responde e lhe deixo uma mensagem na
secretária eletrônica, lhe dizendo que estou viva e que o Barbazul não
acabou comigo, bem, ao menos não no sentido que poderia lhe preocupar...
ou talvez sim. Estou muito confusa. Tenho que tentar me esclarecer e
analisar meus sentimentos por Ana Carolina. É impossível. Movo a cabeça
me dando por vencida. Preciso estar sozinha, longe daqui, para pensar.
Encontro na bolsa dois elásticos para o cabelo e rapidamente faço
duas tranças. Sim! Possivelmente quanto mais menina pareça, mais a salvo
estarei do Barbazul. Pego o meu iPod na bolsa e coloco os fones. Não há
nada como música, para cozinhar. Coloco o iPod no bolso da camisa de
Alexandre, subo o volume e começo a dançar.
Santo inferno, eu estou faminta.



A cozinha me intimida um pouco. É elegante e moderna, com armários
sem puxadores. Demoro uns segundos em chegar à conclusão de que tenho
que pressionar as portas para que se abram. Possivelmente deveria preparar
o café da manhã para Alexandre. No outro dia comeu uma panqueca... Bem,
ontem, no Heathman. Caramba, quantas coisas aconteceram desde ontem.
Abro a geladeira, vejo que há muitos ovos e pego o que quero para
panquecas e bacon. Começo a fazer a massa dançando pela cozinha.
Estar ocupada é bom. Isso me concede um pouco de tempo para
pensar, mas sem aprofundar muito. A música que ressona em meus ouvidos
também me ajuda a afastar os pensamentos profundos. Eu vim para cá para
passar a noite na cama de Ana Carolina e consegui, embora ele não
permita a ninguém dormir em sua cama. Sorrio. Missão cumprida. Bons
momentos. Sorrio. Bons, muito bons momentos, e começo a divagar
recordando a noite. Suas palavras, seu corpo, sua maneira de fazer amor...
Fecho os olhos, meu corpo vibra ao recordá-lo e os músculos de meu ventre
se contraem. Meu subconsciente me faz cara feia. Sua maneira de foder, não
de fazer amor, grita-me como uma harpia. Não faço conta, mas no fundo sei
que tem razão. Movo a cabeça para me concentrar no que estou fazendo.
A cozinha é muito sofisticada. Confio que saberei como funciona.
Necessito de um lugar para deixar as panquecas, para que não esfriem.
Começo com o bacon. Amy Studt está cantando em meu ouvido uma canção
sobre gente inadaptada, uma canção que sempre significou muito para mim,
porque sou uma inadaptada. Nunca me encaixei em nenhum lugar, e
agora... tenho que considerar uma proposta indecente do Rei dos
Desajustes. Por que Alexandre é assim? Por natureza ou por educação?
Nunca conheci a ninguém igual.
Coloco o bacon no grill, enquanto frita, bato os ovos. Volto-me e vejo
Alexandre sentado em um tamborete, com os cotovelos em cima do balcão de
café da manhã e o rosto apoiado na mão. Veste a camiseta com que dormiu.
O cabelo revolto lhe fica realmente bem, assim como a barba de dois dias.
Parece divertido e surpreso ao mesmo tempo. Fico paralisada e ruborizada.
Logo me acalmo e tiro os fones. Com os joelhos tremendo, só de vê-lo.
— Bom dia, senhorita Alexandre. Está muito ativa esta manhã, — diz-me
em tom frio.
— Eu dormi bem, — digo-lhe gaguejando. Ele tenta dissimular seu
sorriso.
— Não imagino por que. — ele faz uma pausa e franze o cenho. — Eu
também, quando voltei para a cama.
— Está com fome?
— Muita, — responde-me com um olhar intenso, e acredito que não se
refere à comida.
— Panquecas, bacon e ovos?
— Soa muito bem.


— Não sei onde estão os guardanapos de mesa. — Encolho os ombros
e tento desesperadamente não parecer nervosa.
— Eu me ocupo disso. Você cozinha. Quer que ponha música, então
você pode continuar... err... dançando?
Olho para os meus dedos, perfeitamente consciente de que estou
ruborizando.
— Por favor, não pare por minha causa. Isso é muito interessante, —
diz-me em tom zombador.
Enrugo os lábios. Interessante, verdade? Meu subconsciente se dobra
de rir.
Viro e sigo batendo os ovos, certamente com mais força do que necessário.
Num instante, ele está ao meu lado. Ele gentilmente puxa a minha trança.
— Eu adoro isso, — sussurra. — Mas não vão proteger você.
Mmm, Barbazul...
— Como quer os seus ovos? — pergunto-lhe bruscamente. Ele sorri.
— Completamente batidos e espancados, — ele sorri.
Sigo com o que estava fazendo tentando ocultar meu sorriso. É difícil
não ficar louca por ele, especialmente quando está tão brincalhão, o qual
não é nada frequente. Abre uma gaveta, saca duas toalhas individuais
negras e as coloca no balcão. Jogo o ovo batido em uma frigideira, pego o
bacon do grill, dou a volta e coloco mais no grill.
Quando me volto, há suco de laranja no balcão e Alexandre está
preparando café.
— Quer um chá?
— Sim, por favor. Se tiver.
Pego um par de pratos e os coloca em cima de uma bandeja de
aquecimento para mantê-los quentes. Alexandre abre um armário e saca
uma caixa de chá Twinings English Breakfast. Franzo os lábios.
— Um bocado de conclusões precipitadas, não é?
— Você crê? Não tenho certeza que tenhamos concluído nada, ainda,
senhorita Alexandre, — ele murmura.
O que ele quer dizer com isso? Nossa negociação? Nossa, err... relação...
seja o que for? Ele ainda é tão enigmático. Sirvo o café da manhã nos pratos
quentes, que estão em cima dos guardanapos de mesa. Abro a geladeira e
pego xarope de arce.
Olho para Alexandre, ele está esperando que eu me sente.
— Senhorita Alexandre. — diz-me assinalando um tamborete.
— Senhor Ana Carolina. — Concordo com a cabeça, em reconhecimento. Ao me
sentar, faço uma ligeira careta de dor.
— Está muito dolorida? — pergunta-me, enquanto também toma
assento.
Ruborizo-me. Por que me faz perguntas tão pessoais?



— Bem, para falar a verdade, não tenho com o que comparar isso, —
respondo-lhe. — Queria me oferecer sua compaixão? — pergunto-lhe em tom
muito doce. Acredito que tenta reprimir um sorriso, mas não estou segura.
— Não. Perguntava-me se devemos seguir com seu treinamento básico.
— Oh. — Olho para ele estupefata, contenho a respiração e estremeço.
Oh... eu adoraria. Sufoco um gemido.
— Coma, Ana Carolina. — Meu apetite se tornou incerto, novamente...
mais... mais sexo... sim, por favor.
— Isto está delicioso, a propósito. — Ele sorri para mim.
Eu tento uma garfada de omelete, mas mal posso prová-lo.
Treinamento básico! Quero foder a sua boca. O que faz parte do treinamento
básico?
— Deixe de morder o lábio. É muito perturbador, e acontece que me
dei conta de que não está vestindo nada debaixo de minha camisa, e isso me
desconcentra ainda mais. — Ele rosna.
Inundo a bolsa de chá no bule que Alexandre me trouxe. Minha cabeça
está dando voltas.
— Em que tipo de treinamento básico está pensando? — pergunto-lhe,
minha voz está com um volume um pouco alto, o que trai meu desejo de
parecer natural, como se não me importasse muito, e o mais tranquila
possível, em que pese, os hormônios estão causando estragos por todo meu
corpo.
— Bem, como está dolorida, pensei que poderíamos nos dedicar às
técnicas orais.
Engasgo-me com o chá e o olho para ele, com os olhos arregalados. Ele
me dá tapinhas nas costas e me aproxima o suco de laranja. Não tenho nem
ideia de no que está pensando.
— Isto é, se você quiser ficar, — ele acrescenta. Olho para ele tentando
recuperar o equilíbrio. Sua expressão é impenetrável. É muito frustrante.
— Eu gostaria de ficar durante o dia, se não houver problema.
Amanhã tenho que trabalhar.
— A que hora tem que estar no trabalho?
— Às nove.
— Levarei você ao trabalho amanhã, às nove.
Franzo o cenho. Quer que eu fique outra noite?
— Tenho que voltar para casa esta noite. Preciso trocar de roupa.
— Podemos comprar algo.
Não tenho dinheiro para comprar roupa. Levanta a mão, agarra o meu
queixo e faz meus dentes soltarem meu lábio inferior. Eu não estava
consciente de que me estava mordendo o lábio.
— O que acontece? — pergunta-me.
— Tenho que voltar para casa esta noite.
Ele aperta a boca em uma linha dura.


— Ok, esta noite, — ele aceita. — Agora acabe o café da manhã.
Minha cabeça e meu estômago dão voltas. Meu apetite sumiu.
Contemplo a metade de meu café da manhã, que segue no prato. Já não
tenho fome.
— Coma, Ana Carolina. Ontem à noite não jantou.
— Não tenho fome, de verdade, — sussurro.
Ele aperta os olhos.
— Eu gostaria muito que terminasse o seu café da manhã.
— Qual o seu problema com a comida? — Eu deixo escapar. Ele franze
a testa.
— Já te disse que não suporto desperdiçar comida. Coma, diz-me
bruscamente, com expressão sombria, doída.
Droga. O que é tudo isto? Pego o garfo e como devagar, tentando
mastigar.
Se for ser sempre tão estranho com a comida, terei que lembrar para não
encher tanto o prato. Seu semblante se adoça a medida que vou comendo o
café da manhã. Observo-o retirar seu prato. Espera a que eu termine e retira
o meu também.
— Você cozinhou, eu limpo.
— Muito democrático.
— Sim. — diz-me, franzindo o cenho. — Não é meu estilo habitual.
Assim que acabar, tomaremos um banho.
— Oh, ok. Oh meu Deus... Eu preferiria uma ducha. O som de meu
telefone me tira do devaneio. É Ana Carolina.
— Olá. — Afasto-me dele e me dirijo para as portas de vidro da
varanda, na minha frente.
— Ana, por que não me mandou uma mensagem ontem à noite? — Ela
está zangada.
— Desculpe-me. Eu fui superada pelos acontecimentos.
— Você está bem?
— Sim, perfeitamente.
— Você fez? — Ela tenta conseguir a informação. Eu rolo meus olhos
com a expectativa em sua voz.
— Ana Carolina, eu não quero comentar isso por telefone. — Alexandre eleva os
olhos para mim.
— Você fez... eu posso dizer.
Como pode estar segura? Ela está blefando, e eu não posso falar sobre
isso. Eu assinei um maldito acordo.
— Ana Carolina, por favor.
— Como foi? Você está bem?
— Já te disse que estou perfeitamente bem.
— Ele foi gentil?
— Ana Carolina, por favor! - Não posso reprimir meu aborrecimento.


— Ana, não me oculte isso. Estou a quase quatro anos esperando este
momento.
— Nos veremos esta noite. — E desligo.
Vou ter dificuldade com esse assunto. É muito obstinada e quer que
eu conte tudo com detalhes, mas não posso contar-lhe porque assinei um...
como se chama? Um contrato de confidencialidade.
Ela vai ter um ataque e com razão. Tenho que pensar em algo. Volto à
cabeça e observo Alexandre movendo-se com desenvoltura pela cozinha.
— O acordo de confidencialidade abrange tudo? — pergunto-lhe
indecisa.
— Por quê? — Ele se vira e me olha, enquanto guarda a caixa de chá.
Ruborizo-me.
— Bom, tenho algumas duvidas, já sabe... sobre sexo. — Falo com ele,
olhando os dedos. — E eu gostaria de conversar com Ana Carolina.
— Você pode falar comigo.
— Alexandre, com todo o respeito... — Fico sem voz. Eu não posso falar
com você. Vou pegar o seu viés, enrolado como o inferno, com sua distorcida
visão de sexo. Quero uma opinião imparcial. — É apenas sobre a mecânica.
Não vou mencionar o Quarto Vermelho da Dor.
Ele levanta as sobrancelhas.
— Quarto Vermelho da Dor? Trata-se, sobretudo, de prazer, Ana Carolina.
Acredite-me. — Ele diz.
— E além disso, — ele acrescenta em tom mais duro, — sua companheira de
quarto está saindo com meu irmão. Preferia que você não falasse com ela.
— Sua família sabe algo sobre as suas... preferências?
— Não. Não é assunto deles. — ele aproxima-se de mim.
— O que quer saber? — pergunta-me, ele desliza os dedos gentilmente pela
minha bochecha até o queixo, depois o levanta para me olhar diretamente
nos olhos. Estremeço por dentro. Não posso mentir para este homem.
— No momento, nada de concreto, — sussurro.
— Bem, podemos começar perguntando como foi para você ontem à
noite? — A curiosidade ardia nos seus olhos. Estava impaciente para saber.
Uau.
— Bom, - eu murmuro.
Esboça um ligeiro sorriso.
— Para mim também, — ele murmura. — Eu nunca fiz sexo baunilha
antes. Há muito a ser dito sobre ele. Mas, então, talvez seja porque é com
você. — Desliza o polegar por meu lábio inferior.
Eu inalo fortemente. Sexo baunilha?
— Venha, vamos tomar um banho. — Ele se inclina e me beija. O meu
coração dá um salto e o desejo percorre o meu corpo e se concentra... na
minha parte mais profunda.



A banheira é branca, profunda e ovalada, muito designer. Alexandre se
inclina e abre a torneira da parede ladrilhada. Bota na água um óleo de
banho que parece muito caro. À medida que a banheira vai enchendo formase uma espuma, um doce e sedutor aroma de jasmim invade o banheiro.
Alexandre me olha com olhos impenetráveis, tira a camiseta e a joga no chão.
— Senhorita Alexandre. — diz-me, estendendo a mão.
Estou ao lado da porta, com os olhos muito abertos, receosa e com as
mãos ao redor do corpo. Aproximo-me admirando furtivamente seu corpo.
Agarro-lhe a mão que me estende, enquanto entro na banheira, ainda com
sua camisa posta. Faço o que me diz. Vou ter que me acostumar, se acabar
aceitando sua escandalosa oferta... se! A água quente é tentadora.
— Vire-se e me olhe, — ordena-me em voz baixa.
Faço o que me
pede. Observa-me com atenção.
— Sei que esse lábio é delicioso, posso atestar isso, mas pode deixar de
mordê-lo? — diz-me apertando os dentes. — Quando faz isso, tenho vontade
de foder você, e está dolorida, não é?
Deixo de me morder o lábio porque fico boquiaberta, impactada.
— Isso — ele desafia. — Você entendeu. — Ele me olha. Concordo com
a cabeça, freneticamente. Não tinha nem ideia de que eu pudesse lhe afetar
tanto.
— Bom. — Ele aproxima-se, pega o iPod do bolso da camisa e o deixa
em cima da pia.
— Água e iPods... não é uma combinação muito inteligente — ele
murmura. Inclina-se, agarra a camisa branca por baixo, puxa de meu corpo
e a joga no chão.
Afasta-se para me contemplar. Meu Deus, eu estou completamente
nua. Fico vermelha e olho para as minhas mãos, que estão à altura da
minha barriga. Desejo desesperadamente desaparecer dentro da água
quente com espuma, mas sei que ele não vai querer que o faça.
— Ouça — chama-me. Eu olho para ele. Tem o rosto inclinado para
um lado. —Ana Carolina, é muito bonita, toda você. Não baixe a cabeça como se
estivesse envergonhada. Não tem por que se envergonhar, eu asseguro a
você que é um prazer poder lhe contemplar. Pega o meu queixo e me levanta
a cabeça para que olhe para ele. Seus olhos são doces e quentes, até
ardentes. Oh meu Deus. Está muito perto de mim. Poderia estender o braço e
tocá-lo.
— Você pode se sentar agora. — ele me diz, interrompendo meus
pensamentos erráticos, agacho-me e me meto na agradável água quente.
Oh... isso arde. Isso me pega de surpresa, mas tem um cheiro maravilhoso,
porém, a ardência inicial não demora para diminuir. Deito-me de barriga
para cima, fecho os olhos um instante e me relaxo na tranquilizadora
calidez. Quando os abro, está me olhando fixamente.



— Por que não toma um banho comigo? — atrevo-me a lhe perguntar,
embora com voz rouca.
— Eu acho que vou. Mova-se para frente, — ordena-me.
Ele tira as calças do pijama e se mete na banheira atrás de mim. A
água sobe de nível quando se senta e me puxa para que me apoie em seu
peito. Coloca suas longas pernas em cima das minhas, com os joelhos
flexionados e os tornozelos à mesma altura dos meus, e me abre as pernas
com os pés. Fico boquiaberta. Coloca o nariz entre meus cabelos e inala
profundamente.
— Você cheira bem, Ana Carolina.
Um tremor me percorre todo o corpo. Estou nua em uma banheira com
Ana Carolina.
E ele também está nu. Se alguém me houvesse isso dito ontem, quando
despertei na suíte do hotel, não teria acreditado.
Agarra um frasco de gel da prateleira junto à banheira e joga um
pouco na mão. Esfrega as mãos para fazer uma ligeira quantidade de
espuma, coloca-me isso ao redor do pescoço e começa a me estender o sabão
pela nuca e os ombros, massageando-os com força com seus compridos e
fortes dedos. Eu gemo. Eu adoro sentir suas mãos.
— Você gosta? — Quase posso ouvir seu sorriso.
— Mmm.
Desce pelos meus braços, logo por debaixo até as axilas, me
esfregando brandamente. Fico muito contente por Ana Carolina ter insistido em que
me depilasse. Desliza as mãos por meus seios, e inala drasticamente à
medida que seus dedos os rodeiam e começam a massageá-los brandamente,
sem agarrá-los. Arqueio meu corpo instintivamente e empurro os seios
contra suas mãos. Tenho os mamilos sensíveis, muito sensíveis, sem dúvida
pela pouca delicadeza com que foram tratados ontem à noite. Ele não se
entretém muito tempo com eles. Desliza as mãos até meu ventre. Minha
respiração acelera e o coração dispara. Sinto sua ereção contra meu traseiro.
Excita-me saber que é o meu corpo que o faz se sentir dessa forma. Claro...
não sua cabeça. Meu subconsciente zomba. Espanto o inoportuno
pensamento.
Ele para e pega uma toalhinha enquanto eu encosto contra ele,
querendo... necessitando. Apoio às mãos em suas coxas firmes e
musculosas. Joga mais gel na toalhinha, inclina-se e me esfrega entre as
minhas pernas. Contenho a respiração. Seus dedos habilmente me
estimulam através do tecido, é celestial, e meus quadris começam a moverse no seu ritmo, pressionando contra sua mão. À medida que as sensações
se apoderam de mim, inclino a cabeça para trás com os olhos semicerrados e
a boca entreaberta. Gemo. Dentro de mim aumenta a pressão, lenta e
inexoravelmente... oh meu Deus.



— Sente isso, querida — Alexandre sussurra em meu ouvido, e me roça
suavemente o lóbulo com os dentes. — Sinta-o para mim.
Suas pernas imobilizam as minhas, contra as paredes da banheira,
aprisionando-as, o que lhe dá livre acesso as minhas partes mais íntimas.
— Oh... por favor — sussurro. Meu corpo fica rígido e tento esticar as
pernas. Sou uma escrava sexual deste homem, que não deixa que me mova.
— Acredito que já está suficientemente limpa — ele murmura e se
detém. O que? Não! Não! Não!
Minha respiração está irregular.
— Por que você parou? — pergunto-lhe, ofegante.
— Porque tenho outros planos para ti, Ana Carolina.
O que... oh meu Deus... mas... eu estava... isso não é justo.
— Vire-se. Eu também tenho que me lavar — ele murmura.
Oh! Viro-me e fico pasma ao ver que ele agarra o pênis ereto com
força.
Estou de boca aberta.
— Quero que, para começar, conheça bem a parte mais valiosa de meu
corpo, minha parte favorita. Estou muito ligado a isso.
É tão grande e está crescendo. O pênis ereto fica por cima da água,
que lhe chega aos quadris. Levanto os olhos um segundo e observo seu
sorriso perverso. Diverte-se com minha expressão atônita. Dou-me conta de
que estou olhando fixamente para o seu pênis. Engulo a saliva. Tudo isso
esteve dentro de mim! Parece impossível. Ele quer que eu o toque. Mmm...
ok, traga-o.
Sorrio para ele, pego o gel e jogo um pouco na mão. Faço o mesmo que
ele fez, esfrego o sabão nas mãos até que forme espuma. Não tiro os olhos
dos seus. Entreabro os lábios para que fique mais fácil respirar... e
deliberadamente mordo o lábio inferior e logo passo a língua por cima, pela
zona que acabo de morder. Ele me olha com olhos sérios, impenetráveis, que
se abrem enquanto deslizo a língua pelo lábio. Inclino-me e lhe rodeio o
pênis com uma mão, imitando a maneira como ele próprio o agarra.
Fecho os olhos por um momento. Uau... é muito mais duro do que pensava.
Percebo que ele colocou a sua mão sobre a minha. — Assim, — ele sussurra
e move a mão para cima e para baixo, segurando meus dedos com força, que
por sua vez, apertam com força o seu pênis. Fecho de novo os olhos e
prendo a respiração. Quando volto a abri-los, seu olhar é de um cinza
abrasador. —Muito bem, querida.
Ele solta a minha mão, deixa que eu siga sozinha e fecha os olhos
enquanto movo a mão para cima e para baixo. Ele flexiona ligeiramente os
quadris na minha mão, e reflexivamente eu o agarro com mais força. Do
mais profundo da garganta lhe escapa um rouco gemido. Foder a minha
boca... Mmm. Recordo que ele colocou o polegar em minha boca e me pediu
que o chupasse com força. Abre a boca à medida que sua respiração se


acelera. Tem os olhos fechados. Inclino-me, coloco os lábios ao redor de seu
pênis e chupo de forma vacilante, deslizando a língua pela ponta.
— Uau... Ana. — Ele arregala os olhos e sigo chupando forte.
Mmm... É duro e suave ao mesmo tempo, como aço recoberto de
veludo, surpreendentemente saboroso, salgado e suave.
— Cristo, — ele geme, e volta a fechar os olhos.
Movendo para baixo, eu o empurro dentro de minha boca. Ele volta a
gemer. Ha! Minha deusa interior está encantada. Eu posso fazê-lo. Eu posso
fodê-lo com minha boca. Volto a girar a língua ao redor da ponta, e ele se
arqueia e levanta os quadris. Tem os olhos abertos, e eles despedem fogo.
Volta a arquear-se apertando os dentes. Apoio-me em suas coxas e empurro
a boca até o fundo. Sinto nas mãos que suas pernas se esticam. Agarra-me
pelas tranças e começa realmente a mover-se.
— Oh... querida... é fantástico, — ele murmura. Eu chupo mais forte e
passo a língua pela ponta de sua impressionante ereção. Pressiono com a
boca, cobrindo os dentes com os lábios. Ele respira com a boca entreaberta e
geme.
— Jesus. Até onde você pode chegar? — ele sussurra.
Mmm... Empurro com força e sinto seu pênis no fundo da garganta,
e logo nos lábios outra vez. Passado a língua pela ponta. É como ter meu
próprio picolé com sabor Ana Carolina. Chupo cada vez mais depressa,
empurrando cada vez mais fundo e girando a língua ao redor. Mmm... Não
tinha nem ideia de que proporcionar prazer podia ser tão excitante, ao vê-lo
retorcer-se sutilmente de desejo carnal. Minha deusa interior dança
merengue com alguns passos de salsa.
— Ana Carolina, eu vou gozar em sua boca, — ele adverte-me ofegante. —
Se não quiser, pare agora. Ele flexiona os quadris outra vez, com os olhos
muito abertos, cautelosos e cheios de desejo lascivo... e me deseja. Deseja a
minha boca... oh meu Deus.
Caramba. Agarra-me pelo cabelo com força. Eu posso fazer isso.
Empurro ainda com mais força e de repente, em um momento de insólita
segurança em mim mesma, descubro os dentes. Isso o derruba pela borda.
Ele grita, fica imóvel e sinto um líquido quente e salgado deslizando pela
minha garganta. Engulo isso rapidamente. Ugh... Eu não tenho certeza
sobre isso. Mas basta um olhar para ele para que não me importe, ele gozou
na banheira por minha causa. Sento-me para trás e o observo com um
sorriso triunfal, que me eleva as comissuras da boca. Ele respira
entrecortadamente. Abre os olhos e me olha.
— Não tem ânsia de vômito? — pergunta-me atônito. — Cristo, Ana... isso
foi.. realmente bom, de verdade, muito bom. Embora eu não esperasse. —
Ele franze o cenho. —Sabe, você não deixa de me surpreender.
Sorrio e mordo o lábio conscientemente. Ele me olha
especulativamente.


— Você já tinha feito isso antes?
— Não. — Não posso ocultar um ligeiro matiz de orgulho em minha
negativa.
— Bom, — ele diz complacentemente e, conforme acredito, aliviado. —
Outra novidade, senhorita Alexandre.
Avalia-me com o olhar. — Bom, tem um ‘A’ em técnicas orais. Venha, vamos
para cama. Devo-lhe um orgasmo.
Orgasmo! Outro!
Sai rapidamente da banheira e me oferece a primeira imagem completa
do Adônis de divinas proporções que é Ana Carolina. Minha deusa interior
deixou dançar e o observa também, boquiaberta e babando. Sua ereção se
reduziu, mas segue sendo importante... Uau. Ele enrola uma pequena toalha
na cintura para cobrir o essencial, e pega outra maior e suave, de cor
branca, para mim. Saio da banheira e lhe agarro a mão que me estende.
Envolve-me na toalha, abraça-me e me beija com força, me colocando a
língua na boca.
Desejo estirar os braços e abraçá-lo... tocá-lo... mas os tenho presos dentro
da toalha. Não demoro para me perder em seu beijo. Segura a minha cabeça
com as mãos, percorre-me a boca com a língua e me dá a sensação de que
está me expressando sua gratidão... talvez... pela minha primeira felação?
Uau?
Afasta-se um pouco, coloca as mãos em ambos os lados do meu rosto,
e me olha nos olhos. Parece perdido.
— Diga que sim, — ele sussurra fervorosamente.
Franzo o cenho, porque não o entendo.
— Para o quê?
— Sim, para o nosso acordo. Para ser minha. Por favor, Ana —
sussurra suplicante, enfatizando o "por favor" e meu nome. Volta a me beijar
com paixão, e logo se afasta e me olha piscando. Agarra-me pela mão e me
conduz de volta ao quarto, cambaleando um pouco, eu o sigo mansamente.
Aturdida. Ele realmente quer isso.
Já no quarto, observa-me junto à cama.
— Confia em mim? — pergunta-me, de repente. Eu concordo,
sacudindo a cabeça, com os olhos muito abertos, de repente me dou conta
de que, efetivamente, confio nele. O que vai fazer-me agora? Uma descarga
elétrica me percorre o corpo.
— Boa garota, — ele me diz, passando o polegar pelo lábio inferior.
Aproxima-se do armário e volta com uma gravata cinza de seda.
— Junte as mãos na frente, — ordena-me, tirando-me a toalha e
jogando-a no chão.
Faço o que me pede. Rodeia-me os pulsos com a gravata e faz um nó
apertado. Seus olhos brilham de excitação. Puxa a gravata para assegurar-se
de que o nó não se mova. Tem que ter sido escoteiro para saber fazer estes


nós. E agora o quê? Meu pulso atravessou o telhado, meu coração pulsa em
um ritmo frenético. Desliza os dedos pelas minhas tranças.
— Você parece tão jovem com estas tranças, — ele murmura
aproximando-se de mim. Instintivamente, me movo para trás até sentir a
cama atrás dos meus joelhos. Ele tira a sua toalha, mas não posso tirar os
olhos de seu rosto. Sua expressão é ardente, cheia de desejo.
— Oh, Ana Carolina, o que vou fazer contigo? — sussurra-me. Estendeme sobre a cama, cai ao meu lado e me levanta as mãos por cima da cabeça.
— Deixa as mãos assim. Não as mova. Entendido? — Seus olhos
queimam os meus e sua intensidade me deixa sem fôlego. Não é um homem
que se deva zangar. Nunca.
— Responda-me, — ele me pede em voz baixa.
— Não moverei as mãos. — respondo-lhe sem fôlego.
— Boa garota, — ele murmura e deliberadamente se passa a língua
pelos lábios muito devagar. Fascina-me sua língua percorrendo lentamente
seu lábio superior. Olha-me nos olhos, observa-me, examina-me. Inclina-se e
me dá um casto e rápido beijo nos lábios.
— Vou beijar seu corpo todo, senhorita Alexandre, — diz-me em voz baixa,
e agarra-me pelo queixo e o levanta, isso lhe dá acesso ao meu pescoço. Seus
lábios deslizam pela minha garganta, beijando, chupando e mordiscando.
Todo meu corpo vibra com antecipação... em toda parte. O banho recente me
deixou com a pele hipersensível. O sangue quente desce lentamente até meu
ventre, entre as pernas, até meu sexo. Eu gemo.
Quero tocá-lo. Movo as mãos, mas, como estou amarrada, toco-lhe o
cabelo com bastante estupidez. Deixa de me beijar, levanta os olhos e move a
cabeça de um lado a outro estalando a língua. Pega as minhas mãos e volta
a me colocar acima da cabeça.
— Se mover as mãos, teremos que recomeçar — ele repreende-me
suavemente.
Oh, ele gosta de me provocar.
— Quero tocar em você. — Digo-lhe ofegando, sem poder me controlar.
— Eu sei, — murmura. — Mas deixe as mãos quietas, — ele ordena,
sua voz é forte.
Ele levanta o meu queixo de novo e começa a beijar a minha garganta
como antes. OH... ele é tão frustrante.
Suas mãos descem pelo meu corpo, sobre meus seios, enquanto seus lábios
deslizam pelo meu pescoço. Acaricia-me com a ponta do nariz, e logo, com a
boca, dá início a uma lenta travessia para o sul e segue o rastro das suas
mãos, pelo esterno, até meus seios. Beija-me e me mordisca um, logo o
outro, e me chupa suavemente os mamilos. Caramba.
Meus quadris começam a balançar-se e a mover-se por conta própria,
seguindo o ritmo de sua boca, e eu tento desesperadamente lembrar que
tenho que manter as mãos acima da cabeça.


— Não se mova, — adverte-me, sinto sua cálida respiração sobre
minha pele. Chega ao meu umbigo, introduz a língua e me roça a barriga
com os dentes. Meu corpo se arqueia. — Mmm. Que doce é você, senhorita
Alexandre. — Desliza o nariz desde meu umbigo até meus pelos púbicos, me
mordendo suavemente e me provocando com a língua. Sentando-se, de
repente, ele se ajoelha aos meus pés, agarra-me pelos tornozelos e me separa
as pernas.
Caramba. Ele agarra o meu pé esquerdo, dobra meu joelho e leva o pé
à boca.
Sem deixar de observar minhas reações, beija ternamente cada um dos
meus dedos e logo morde cada um suavemente. Quando chega ao mindinho,
morde com mais força. Sinto uma convulsão e gemo. Ele desliza a língua
pelo peito do meu pé... e já não posso mais vê-lo.
Isso é muito erótico. Vou entrar em combustão. Aperto os olhos e tento
absorver e suportar todas as sensações que me provoca. Beija-me o
tornozelo e segue seu percurso pela panturrilha até o joelho, onde se detém.
Então começa com o pé direito, repetindo todo o sedutor e assombroso
processo.
— Oh, por favor, — Eu gemo e ele morde meu dedo mindinho, e a
dentada se projeta no mais profundo de meu ventre.
— Todas as coisas boas, senhorita Alexandre, — ele respira.
Desta vez não se detém no joelho. Segue pela parte interior da coxa e de uma
vez me separa mais as pernas. Sei o que vai fazer, e uma parte de mim quer
empurrá-lo, porque morro de vergonha. Ele vai me beijar lá!. Eu sei disso.
Mas outra parte de mim desfruta com antecipação. Ele muda para o outro
joelho e sobe até a coxa me beijando, me chupando, me lambendo e, de
repente, está entre minhas pernas, deslizando o nariz por meu sexo, para
cima e para baixo, muito suavemente, com muita delicadeza. Retorço-me...
oh meu Deus.
Ele para e espera que me acalme. Levanto a cabeça e olho para ele
com a boca aberta. Meu acelerado coração tenta tranquilizar-se.
— Sabe o embriagador que seu aroma é, senhorita Alexandre? — ele
murmura, e sem afastar seus olhos dos meus, introduz o nariz em meus
pelos púbicos e cheira.
Ruborizo-me, sinto que vou desmaiar e fecho os olhos imediatamente.
Não posso vê-lo fazendo algo assim!
Percorre-me muito devagar o sexo. Oh, foda...
— Eu gosto disso. — Ele gentilmente puxa os meus pelos púbicos. —
Talvez devamos manter isso.
— Oh... por favor, — suplico-lhe.
— Mmm, eu gosto que me suplique, Ana Carolina.
E gemo.



— Não estou acostumado a pagar com a mesma moeda, senhorita
Alexandre, — ele sussurra deslizando-se pelo meu sexo. — Mas hoje me
agradou, assim tem que receber sua recompensa. — Ouço em sua voz o
sorriso perverso, e enquanto meu corpo palpita com suas palavras, começa a
rodear meu clitóris com a língua, muito devagar, me sujeitando as coxas
com as mãos.
— Ahhh! — Eu gemo, meu corpo se arqueia e se convulsiona ao
contato de sua língua.
Segue me torturando com a língua uma e outra vez. Perco a
consciência de mim mesma. Todas as partículas de meu ser se concentram
no pequeno ponto nevrálgico por cima das coxas. As pernas ficam rígidas.
Ouço seu gemido, enquanto me introduz um dedo.
— Oh, querida. Eu adoro que esteja tão molhada para mim.
Move o dedo riscando um amplo círculo, me expandindo, me
empurrando, e sua língua segue o compasso do dedo ao redor de meu
clitóris. Gemo. É muito... Meu corpo suplica por alivio, e não posso seguir
me negando. Deixo-me ir. O orgasmo se apodera de mim e perco todo
pensamento coerente, retorço-me por dentro, uma e outra vez. Caramba. Eu
grito, e o mundo se desmorona e desaparece de minha vista, enquanto a
força de meu clímax torna tudo nulo e sem efeito.
Estou ofegante e vagamente ouço quando ele rasga o envelope da
camisinha. Muito lentamente ele penetra em mim e começa a mover-se. Oh...
meu.. Deus. A sensação é dolorosa e doce, forte e suave ao mesmo tempo.
— Como está? — pergunta-me em voz baixa.
— Bem. Muito bem, — respondo-lhe. E começa a mover-se muito
depressa, até o fundo, investe uma e outra vez, implacável, empurra e volta a
empurrar até que volto a estar perto da borda. Eu choramingo.
— Goze para mim, querida. — Ele me fala no ouvido, com voz áspera,
dura e selvagem, eu explodo enquanto bombeia rapidamente dentro de mim.
— Obrigada, porra — ele sussurra e empurra forte uma vez mais e
geme ao chegar ao clímax apertando-se contra mim. Logo fica imóvel, com o
corpo rígido.
Ele desaba sobre mim. Sinto o seu peso me esmagando contra o
colchão. Passo minhas mãos atadas ao redor de seu pescoço e o abraço
como posso. Eu sei, neste momento, que faria qualquer coisa por este
homem. Sou dele. A maravilha que está me ensinando é muito mais do que
jamais teria podido imaginar. E ele quer levá-la mais, muito mais, para um
lugar que eu não posso, na minha inocência, nem sequer imaginar. Oh... o
que devo fazer?
Apoia-se nos cotovelos, e seus intensos olhos cinza me olham
fixamente.



— Vê o bom que nós somos juntos? — ele murmura. — Se você se
entregar para mim, será muito melhor. Confie em mim, Ana Carolina. Posso
transportar você a lugares que nem sequer sabe que existem.
Suas palavras ecoam em meus pensamentos. Encosta o seu nariz no
meu. Ainda não me recuperei da minha insólita reação física e olho para ele
com a mente em branco, procurando algum pensamento coerente.
De repente, ouvimos vozes no salão, do lado de fora da porta do
quarto. Demoro um momento para processar o que estou ouvindo.
— Se ainda está na cama, tem que estar doente. Ele nunca está na
cama a estas horas. Alexandre nunca se levanta tarde.
— Senhora Ana Carolina, por favor.
— Taylor, não pode me impedir de ver meu filho.
— Senhora Ana Carolina, ele não está sozinho.
— O que quer dizer com não está sozinho?
— Está com alguém.
— Oh... — Até eu posso ouvir a descrença em sua voz.
Alexandre pisca rapidamente, olhando para mim, com olhos
arregalados, com horror humorado.
— Merda! É minha mãe.



Capítulo 
Ele puxa para fora de mim, de uma vez. Eu estremeço. Senta-se na
cama, tira a camisinha usada e joga em um cesto de papéis.
— Vamos, temos que nos vestir... se quiser conhecer minha mãe. —
Ele sorri, levanta-se da cama e veste o jeans, sem cuecas! Tento me levantar,
mas continuo amarrada.
— Alexandre... não posso me mover.
Seu sorriso se acentua, inclina-se e desamarra a gravata, que me
deixou a marca do tecido nos pulsos. Isto é... sexy. Observa-me divertido,
com olhos dançarinos. Beija-me rapidamente na testa e me sorri.
— Outra novidade, — ele reconhece, mas não tenho ideia do que está
falando.
— Eu não tenho roupa limpa. — De repente, estou cheia de pânico,
considerando a experiência que acabo de viver, o pânico me parece
insuportável. Sua mãe! Caramba. Não tenho roupa limpa e ela praticamente
nos pegou em flagrante delito. —Talvez devesse ficar aqui.
— Oh, não, você não vai, — Alexandre ameaça. — Pode vestir algo meu.
— Ele veste uma camiseta branca e passa a mão pelo cabelo revolto. Embora
esteja muito nervosa, fico embevecida. Será que vou me acostumar a olhar
para este homem?
Sua beleza é desconcertante.
— Ana Carolina, você ficaria bonita até com um saco. Não se preocupe,
por favor. Eu gostaria que conhecesse minha mãe. Vista-se. Vou acalmá-la
um pouco. — Aperta os lábios. — Espero você no salão, dentro de cinco
minutos, caso contrário, eu virei e a arrastarei para fora daqui, com
qualquer coisa que esteja vestindo. Minhas camisetas estão nessa gaveta. As
camisas estão no closet. Sirva-se. — Olha-me um instante, inquisitivo e sai
do quarto.
Caramba. A mãe de Alexandre. É muito mais do que esperava. Talvez
conhecê-la me permita colocar algumas peças no quebra-cabeça. Poderia me
ajudar a entender por que Alexandre é como é... De repente, quero conhecêla. Recolho minha blusa do chão e me alegro por descobrir que sobreviveu a
noite sem estar muito amassada. Encontro o sutiã azul debaixo da cama e
me visto rapidamente. Mas se há algo que odeio é usar calcinhas sujas.
Dirijo-me à cômoda de Alexandre e procuro uma de suas cuecas.
Ponho-me uma cueca cinza da Calvin Klein, o jeans e meu Converse.
Puxo a jaqueta, corro ao banheiro e observo meus olhos muito
brilhantes, minha cara vermelha... e meu cabelo. Caramba... as tranças
estão desfeitas. Procuro uma escova, mas só encontro um pente. Ele terá


que servir. Um rabo de cavalo é a única resposta. Eu me desespero com
minhas roupas. Talvez devesse aceitar a oferta de roupas de Alexandre.
Meu subconsciente franze os lábios e articula a palavra "vadia". Não faço
conta. Ponho a jaqueta e me alegro de que os punhos cubram as marcas da
gravata. Nervosa, me olho pela última vez no espelho. É o que posso fazer.
Dirijo-me ao salão.
— Aqui está. — diz Alexandre levantando do sofá.
Olha-me com expressão cálida e apreciativa. A mulher loira que está
ao seu lado se vira e me dedica um amplo sorriso. Levanta-se também. Está
impecavelmente vestida, com um vestido estilo camisa, castanho claro, com
sapatos combinando. Está arrumada, elegante, bonita, e me mortifico um
pouco pensando como estou um desastre.
— Mamãe, apresento-lhe Ana Carolina Alexandre. Ana Carolina, esta é Grace
Trevelyan-Ana Carolina.
A doutora Trevelyan-Ana Carolina me estende a mão. T... de Trevelyan?
— Prazer em conhecê-la, — ela murmura. Se não estou enganada, há
espanto e alivio, talvez atordoamento em sua voz e um brilho quente em
seus olhos cor de avelã. Aperto-lhe a mão e não posso evitar de sorrir,
retornando o seu calor.
— Doutora Trevelyan-Ana Carolina, — eu murmuro.
— Chame-me de Grace. — Sorri, e Alexandre franze o cenho. —
Usualmente sou chamada de doutora Trevelyan, e a senhora Ana Carolina é minha
sogra. — Ela pisca um dos olhos. — Então, como se conheceram? —
pergunta olhando para Alexandre, incapaz de ocultar sua curiosidade.
— Ana Carolina me entrevistou para a revista da faculdade, porque esta
semana vou entregar os diplomas de graduação.
Dupla merda. Tinha-o esquecido.
— Então, você vai se graduar esta semana? — Grace pergunta.
— Sim.
Meu celular começa a tocar. Ana Carolina, eu aposto.
— Desculpem-me. O telefone está na cozinha. Aproximo-me e o pego
do balcão sem checar o número.
— Ana Carolina.
— Meu Deus! Ana! – Que merda, é José. Parece desesperado. — Onde
está? Já liguei umas vinte vezes. Tenho que ver você. Quero te pedir perdão
pelo que aconteceu na sexta-feira. Por que não me respondeu as ligações?
— Olhe, José, agora não é um bom momento.
Olho muito nervosa para Alexandre, que me observa atentamente, com
rosto impassível, enquanto murmura algo para sua mãe. Dou-lhe as costas.
— Onde você está? Ana Carolina está muito evasiva, — ele queixa-se.
— Estou em Seattle.
— O que você faz em Seattle? Está com ele?
— José, eu ligo para você mais tarde. Não posso falar agora. E desligo.


Volto com toda tranquilidade para Alexandre e sua mãe. Grace está em pleno
falatório.
— ... e Elliot me ligou para dizer que você estava por aqui... Faz duas
semanas que não vejo você, querido.
— Elliot sabia? — Alexandre pergunta me olha com expressão
indecifrável.
— Pensei que poderíamos comer juntos, mas já vejo que tem outros
planos, assim não quero lhes interromper. — Ela agarra seu comprido
casaco de cor creme, vira-se para ele, oferecendo o rosto para ele. Ele a beija
rapidamente com suavidade. Ela não toca nele.
— Tenho que levar Ana Carolina para Portland.
— É claro, querido. Ana Carolina, foi um prazer lhe conhecer. Espero que
voltemos a nos ver.
Ela estende-me a mão, com olhos brilhantes e nós sacudimos.
Taylor aparece procedente de... onde?
— Senhora Ana Carolina? — Ele pergunta.
— Obrigado, Taylor. — Ele a segue pelo salão e atravessam as portas
duplas que vão para o vestíbulo. Taylor esteve aqui o tempo todo? Por
quanto tempo esteve aqui? Onde esteve?
Alexandre me olha.
— Então o fotógrafo ligou para você?
Merda.
— Sim.
— O que queria?
— Só me pedir perdão, já sabe... por sexta-feira.
Alexandre aperta os olhos.
— Eu vejo, — ele diz simplesmente.
Taylor volta a aparecer.
— Senhor Ana Carolina, há um problema com o envio de Darfur.
Alexandre acena bruscamente para ele com a cabeça.
— O Charlie Tango voltou para o Boeing Field?
— Sim, senhor.
Taylor sacode a cabeça para mim.
— Senhorita Alexandre.
Eu sorrio timidamente para ele, que se vira e sai.
— Taylor vive aqui?
— Sim. — responde-me cortante. Qual o problema agora?
Alexandre vai à cozinha, pega o seu BlackBerry e dá uma olhada aos emails, suponho. Está muito sério. Ele faz uma ligação.
— Ros, qual é o problema? — pergunta bruscamente. Escuta sem
deixar de me olhar com olhos interrogativos. Eu estou no meio do enorme
salão me sentindo extraordinariamente auto-consciente e deslocada.



— Não vou pôr a tripulação em perigo. Não, cancele-o... Lançá-lo-emos
do ar... Bom.
Desliga. A suavidade em seus olhos desapareceu. Parece hostil. Lançame um rápido olhar, dirige-se para seu escritório e volta um momento mais
tarde.
— Este é o contrato. Leia e o comentaremos no fim de semana que
vem. Sugiro que pesquise um pouco, para que saiba do que estamos falando.
— Para por um momento. —Bom, se aceitar e espero realmente que aceite.
— acrescenta em tom mais suave, nervoso.
— Pesquisar?
— Você pode ficar surpresa com o que pode encontrar na internet —
ele murmura.
Internet! Não tenho computador, só o notebook de Ana Carolina, e, é obvio, não
posso utilizar o do Clayton's para este tipo de "pesquisa", certo?
— O que acontece? — pergunta-me inclinando a cabeça.
— Não tenho computador. Estou acostumada a utilizar os da
faculdade. Verei se posso utilizar o notebook de Ana Carolina.
Ele me entregou um envelope pardo.
— Estou certo que posso... err, lhe emprestar um. Recolha suas
coisas. Voltaremos para Portland de carro e comeremos algo pelo caminho.
Vou vestir-me.
— Tenho que fazer uma ligação, — eu murmuro. Só quero ouvir a voz
do Ana Carolina. Ele franze o cenho.
— Para o fotógrafo? — Suas mandíbulas se apertam e os olhos ardem.
Eu pisco para ele. — Eu não gosto de compartilhar, senhorita Alexandre.
Lembre-se disso. — Seu tom de voz calmo, é um arrepiante aviso e dando
um olhar muito frio para mim, ele volta para o quarto.
Caramba. Eu só queria ligar para a Ana Carolina. Quero ligar diante dele, mas sua
repentina atitude distante me deixou paralisada. O que aconteceu com o
homem generoso, depravado e sorridente que me fazia amor faz apenas meia
hora?
— Pronta? — Alexandre me pergunta junto à porta dupla do vestíbulo.
Eu concordo, incerta. Ele recuperou seu tom distante, educado e
convencional. Voltou a colocar a máscara. Leva uma bolsa de couro sobre o
ombro. Para que a necessita? Talvez ele fique em Portland. Então recordo a
entrega dos diplomas. Sim, claro... Estará em Portland na quinta-feira.
Está vestindo uma jaqueta negra de couro. Vestido assim, sem dúvida não
parece um multi milionário. Parece um menino extraviado, possivelmente
uma rebelde estrela de rock ou um modelo de passarela. Suspiro por dentro,
desejando ter uma décima parte de sua elegância. É tão tranquilo e
controlado... Franzo o cenho ao recordar seu arrebatamento com a ligação de
José... Bom, ao menos parece que o é.
Taylor está esperando ao fundo.


— Amanhã, então, — ele diz para Taylor, que concorda.
— Sim, senhor. Que carro vai levar, senhor?
Lança-me um rápido olhar.
— O R.
— Boa viagem, senhor Ana Carolina. Senhorita Alexandre. — Taylor me olha com
simpatia, embora possivelmente no mais profundo de seus olhos esconda
um pingo de lástima.
Sem dúvida acredita que sucumbi aos dúbios hábitos sexuais do
senhor Ana Carolina. Bom, aos seus excepcionais hábitos sexuais, ou possivelmente,
o sexo seja assim para todo mundo? Franzo o cenho ao pensar nisso. Não
tenho nada com o que compará-lo e pelo visto, não posso perguntar a Ana Carolina.
Assim terei que falar do tema com Alexandre. Seria perfeitamente natural
poder falar com alguém... mas não posso falar com Alexandre se ele se
mostrar tão aberto num minuto e tão retraído no seguinte.
Taylor nos segura a porta para que saiamos. Alexandre chama o
elevador.
— O que foi, Ana Carolina? — pergunta-me. Como sabe que estou remoendo
algo em minha mente? Ele chega mais perto e levanta o meu queixo.
— Pare de morder o lábio ou a foderei no elevador, e não vou me
importar se entrar alguém ou não.
Ruborizo-me, mas seus lábios esboçam um ligeiro sorriso. Ao final
parece que está recuperando o senso de humor.
— Alexandre, tenho um problema.
— Oh, sim? — pergunta-me me observando com atenção.
Chega o elevador. Entramos e Alexandre aperta o botão marcado com
um G.
— Bem, — eu ruborizo. Como posso dizer-lhe isso? — Preciso falar com
a Ana Carolina. Tenho muitas perguntas sobre sexo, e você está muito
comprometido. Se quiser que faça todas essas coisas, como vou saber...? —
interrompo-me e tento encontrar as palavras adequadas.
— É que não tenho pontos de referência.
Ele rola os olhos.
— Fale com ela se for preciso. — responde-me zangado. — Mas se assegure
de que não comente nada com o Elliot.
Não concordo com sua insinuação. Ana Carolina não é assim.
— Ana Carolina não faria algo assim, como eu não diria a você nada do que ela
me conte sobre Elliot... se me contasse algo, — acrescento rapidamente.
— Bom, a diferença é que não me interessa sua vida sexual —
murmura Alexandre em tom seco. — Elliot é um bastardo curioso. Mas lhe
fale só do que temos feito até agora, — ele adverte.
— Ela, provavelmente, me cortaria as bolas se soubesse o que quero fazer
contigo, — ele acrescenta em voz tão baixa, que não estou segura de se
pretendia que o ouvisse.


— Ok, — concordo prontamente, sorrindo para ele, aliviada. Não quero
nem pensar em Ana Carolina cortando as bolas de Alexandre.
Ele franze os lábios e sacode a cabeça.
— Quanto antes se submeta para mim melhor, assim acabamos com
tudo isto — ele murmura.
— Acabamos com o que?
— Com seus desafios. — Passa-me uma mão pelo meu queixo e me
beija rapidamente nos lábios. As portas do elevador se abrem. Agarra-me
pela mão e me leva para a garagem no subsolo.
Eu o desafio... como?
Perto do elevador vejo o Audi x negro, mas quando aperta o
comando para que se abram as portas, acendem-se as luzes de um esportivo
negro reluzente. É um desses carros que deveria ter uma loira de pernas
longas, deitada no capô, vestida apenas com uma faixa.
— Bonito carro, — eu murmuro secamente.
Ele levanta o olhar e sorri.
— Eu sei, — responde-me, e por um segundo volta a ser o doce, jovem
e despreocupado Alexandre. Inspira-me ternura. Está entusiasmado. Os
meninos e seus brinquedos. Rolo os olhos, mas não posso ocultar meu
sorriso. Abre-me a porta e entro. Uau... é muito baixo. Ele se move em volta
do carro com graça fácil e dobra seu corpo longo elegantemente ao meu lado.
Como ele faz isso?
— Então, que tipo de carro é esse?
— Um Audi R Spyder. Como faz um dia lindo, podemos baixar a
capota. Há um boné de beisebol aí. Na verdade, deve haver dois. Ele aponta
para uma caixa. — E óculos de sol se você quiser.
Ele dá partida na ignição, e o motor ruge a nossas costas. Deixa a
bolsa entre os dois assentos, aperta um botão e a capota retrocede
lentamente. Aperta outro, e a voz do Bruce Springsteen nos envolve.
— Vai ter que gostar do Bruce, — Sorri-me, e tira o carro do
estacionamento e sobe a rampa, onde nos detemos, esperando que a porta
levante.
E saímos para a ensolarada manhã de maio em Seattle. Abro a caixa e
pego os bonés de beisebol. São da equipe dos Mariners. Ele gosta de
beisebol? Passo-lhe um boné e ponho o outro. Eu passo o rabo de cavalo
pela parte de trás do meu boné e puxo a viseira para baixo.
Pessoas nos olham quando nos dirigimos pelas ruas. Por um momento
penso que olham para ele... e logo tenho um paranóico pensando que me
olham porque sabem o que estive fazendo nas últimas doze horas, mas ao
final, me dou conta de que o que olham é o carro. Alexandre parece alheio a
tudo, perdido em seus pensamentos.


Há pouco tráfico, assim não demoramos para chegar a interestadual 
em direção ao sul, com o vento soprando por cima de nossas cabeças. Bruce
canta que arde de desejo. Muito oportuno. Ruborizo-me escutando a letra.
Alexandre me olha. Com seus óculos Ray-Ban, não vejo sua expressão.
Franze os lábios, apóia uma mão em meu joelho e me aperta suavemente.
Minha respiração fica difícil.
— Tem fome? — pergunta-me.
Não de comida.
— Não especialmente.
Seus lábios voltam a apertar-se em uma linha firme.
— Você tem que comer, Ana Carolina, — ele repreende-me. — Conheço
um lugar fantástico perto de Olympia. Pararemos ali. — Aperta-me o joelho
de novo, sua mão volta a pegar no volante e pisa no acelerador. Vejo-me
impulsionada contra o respaldo do assento. Caramba, como corre este carro.
O restaurante é pequeno e íntimo, um chalé de madeira em meio de um
bosque. A decoração é rústica: cadeiras diferentes, mesas com toalhas em
xadrez e flores silvestres em pequenos vasos. Cuisine Sauvage, alardeia um
pôster por cima da porta.
— Fazia tempo que não vinha aqui. Não se pode escolher... Preparam o que
caçaram ou recolheram. — Levanto as sobrancelhas fingindo horrorizar-se e
não posso evitar de rir. A garçonete nos pergunta o que vamos beber.
Ruboriza-se ao ver Alexandre e se esconde debaixo de sua comprida franja
loira para evitar olhá-lo nos olhos. Ela gosta dele! Não acontece só comigo!
— Dois copos do Pinot Grigio, — diz Alexandre em tom autoritário. Eu
aperto meus lábios, aborrecida. — O que? — pergunta-me bruscamente.
— Eu queria uma Coca-cola light, — eu sussurro.
Seus olhos cinza se apertam e ele sacode sua cabeça.
— O Pinot Grigio daqui é um vinho decente. Irá bem com a comida,
tragam o que nos trouxerem, — diz-me em tom paciente.
— Tragam o que trouxerem?
— Sim.
Esboça seu deslumbrante sorriso inclinando a cabeça e faz um nó no
meu estômago. Eu não posso deixar de devolver-lhe seu sorriso glorioso.
— Minha mãe gostou de você, — diz-me de repente.
— Sério? — Suas palavras me fazem ruborizar de alegria.
— Oh sim. Sempre pensou que eu fosse gay.
Abro a boca ao me lembrar daquela pergunta... na entrevista. Oh, não.
— Por que ela pensava que é gay? — pergunto-lhe em voz baixa.
— Porque nunca me viu com uma garota.
— Oh... com nenhuma das quinze?
Ele sorri.
— Tem boa memória. Não, com nenhuma das quinze.
— Oh.


— Olhe, Ana Carolina, para mim também foi um fim de semana de
novidades, — diz-me em voz baixa.
— Foi?
— Nunca tinha dormido com ninguém, nunca tinha tido relações
sexuais em minha cama, nunca tinha levado uma garota no Charlie Tango e
nunca tinha apresentado uma mulher para minha mãe. O que você está
fazendo comigo? — A intensidade de seus olhos ardentes me corta a
respiração.
A garçonete chega com nossos copos de vinho, e imediatamente dou
um pequeno gole. Está sendo franco ou se trata de um simples comentário
fortuito?
— Eu gostei muito deste fim de semana, — digo em voz baixa. Ele
aperta os olhos para mim novamente.
— Pare de morder o lábio, — ele grunhe. — Eu também, — ele acrescenta.
— O que é sexo baunilha? — pergunto-lhe, embora só para me distrair do
intenso olhar ardente e sexy que ele está me dando. Ele ri.
— Sexo convencional, Ana Carolina. Sem brinquedos, nem acessórios. —
ele encolhe os ombros. — Você sabe... bom, a verdade é que não sabe, mas
isso é o que significa.
— Oh. — Eu pensei que era sexo bolo de chocolate com uma cereja no
topo, o que tivemos. Mas então, o que eu sei?
A garçonete nos traz sopa, que ambos olhamos com certo receio.
— Sopa de urtigas, — informa-nos a garçonete, dando meia volta e
retornando zangada à cozinha. Não acredito que goste que Alexandre não lhe
faça nem caso. Provo a sopa, que está deliciosa.
Alexandre e eu olhamos um para o outro, aliviados. Dou uma risada e ele
inclina a cabeça.
— Que som adorável, — murmura.
— Por que você nunca fez sexo baunilha antes? Você sempre fez... err,
o que faz? — pergunto-lhe intrigada.
Ele concorda lentamente.
— Mais ou menos. — Ele responde-me com cautela. Por um momento
franze o cenho e parece liberar uma espécie de batalha interna. Logo levanta
os olhos, como se tivesse tomado uma decisão. — Uma amiga de minha mãe
me seduziu quando eu tinha quinze anos.
— Oh. Meu deus, tão jovem!
— Seus gostos eram muito especiais. Fui seu submisso durante seis
anos. — Ele encolhe os ombros.
— Oh. — Meu cérebro congelou, atordoado por essa confissão.
— Então, eu sei o que isso implica, Ana Carolina. — Seus olhos brilham
com a introspecção.
Observo-o fixamente, incapaz de articular uma palavra... Até meu
subconsciente está em silêncio.


— A verdade é que não tive uma introdução ao sexo muito corrente.
A curiosidade entra em ação.
— E alguma vez saiu com alguém na faculdade?
— Não. — responde-me, negando com a cabeça, para enfatizar sua
resposta.
A garçonete chega para retirar nossos pratos e nos interrompe um por
momento.
— Por quê? — pergunto-lhe, quando ela se vai.
Ele sorri sardonicamente.
— Você, realmente, quer saber?
— Sim.
— Porque não quis. Ela era tudo o que queria ou necessitava. Além
disso, ela iria me castigar. — Ele sorri com carinho ao recordar.
Oh, isso era muita informação... mas queria mais.
— Então, ela era uma amiga de sua mãe, quantos anos ela tinha?
Ele sorri.
— Tinha idade suficiente para saber o que fazia.
— Você ainda a vê?
— Sim.
— Ainda... bem...? — Ruborizo-me.
— Não. — Ele sacode a cabeça e com um sorriso indulgente. — Ela é
uma boa amiga.
-Oh. Sua mãe sabe?
Ele me olha, como se dissesse para não ser idiota.
— Claro que não.
A garçonete retorna com carne de veado, mas meu apetite sumiu. Que
revelação.
Alexandre, um submisso... caramba. Eu dou um comprido gole no Pinot
Grigio... Alexandre tinha razão, é obvio, está delicioso. Deus, tenho que
pensar em tudo o que me contou. Necessito tempo para processá-lo quando
estiver sozinha, porque agora sua presença me distrai. É tão irresistível, tão
macho alfa, e de repente, lança esta bomba. Ele sabe o que é ser submisso.
— Mas não pode ter sido em tempo integral? — Estou confusa.
— Bem, era, apesar de não vê-la o tempo todo. Era... difícil. Afinal, eu
ainda estava na escola e mais tarde, na faculdade. Coma, Ana Carolina.
— Não tenho fome, Alexandre, de verdade. Eu estou me recuperando da
revelação.
Sua expressão se endurece.
— Coma, — diz-me em tom tranquilo, muito tranquilo.
Eu olho para ele. Este homem... abusaram sexualmente dele quando
era adolescente... seu tom é ameaçador.
— Espere um momento, — eu murmuro. Ele pisca um par de vezes.
— Ok, — ele murmura e segue comendo.


Assim será a coisa se assinar. Terei que cumprir suas ordens. Franzo
o cenho. É isso o que quero?
Pego o garfo e a faca, e começo a cortar o veado. Está delicioso.
— Assim será a nossa... nossa relação? — Eu sussurro. — Estará me
dando ordens todo o momento? — pergunto-lhe em um sussurro, sem me
atrever a olhá-lo.
— Sim, - ele murmura.
— Já vejo.
— E o que mais que eu queira que faça, — acrescenta em voz baixa.
Eu sinceramente duvido disso. Eu corto mais um pedaço de veado e
aproximo dos lábios.
— É um grande passo, — eu murmuro e como.
— Sim, é. Ele fecha os olhos por um segundo. Quando os abre, está muito
sério.
— Ana Carolina, tem que seguir seu instinto. Pesquise um pouco, leia o
contrato... Não tenho problema em comentar qualquer detalhe. Estarei em
Portland até na sexta-feira, se por acaso quiser que falemos sobre isso antes
do fim de semana. — Suas palavras me chegam em uma corrida. — Ligueme ... talvez, pudéssemos jantar... digamos na quarta-feira? Na verdade,
quero que isto funcione. Nunca quis tanto.
Seus olhos refletem sua ardente sinceridade e seu desejo. É
basicamente o que não entendo. Por que eu? Por que não uma das quinze?
OH, não... É nisso que vou converter-me? Em um número?
A dezesseis, nada menos?
-O que aconteceu com as outras quinze? - pergunto-lhe, de repente.
Ele suspende as sobrancelhas, surpreso e move a cabeça com
expressão resignada.
— Coisas distintas, mas ao fim e ao cabo se reduz a... — detém-se,
acredito que tentando encontrar as palavras.
— Incompatibilidade. — Ele encolhe os ombros.
— E acredita que eu poderia ser compatível contigo?
— Sim.
— Então, já não vê nenhuma de ex.
— Não, Ana Carolina. Eu não. Sou monógamo em meus relacionamentos.
Oh... isso é novidade.
— Já vejo.
— Pesquise um pouco, Ana Carolina.
Eu abaixo o garfo e a faca. Não posso continuar comendo.
— Só isso? Isso é tudo o que vai comer?
Eu concordo. Ele franze o cenho, mas decide não dizer nada. Eu deixo
escapar um pequeno suspiro de alívio.



Meu estômago está embrulhado com tantas informações e me sinto um
pouco tonta pelo vinho. Observo-o devorando tudo o que tem no prato. Ele
come como um cavalo. Deve fazer muito exercício para manter a boa forma.
De repente, recordo como lhe cai bem o pijama. A imagem é totalmente
perturbadora. Contorço-me desconfortavelmente. Ele me olha e eu ruborizo.
— Eu daria tudo para saber o que está pensando neste exato
momento, — ele murmura.
Ruborizo ainda mais.
Ele sorri perversamente para mim.
— Eu posso imaginar, — provoca-me.
— Alegro-me de que não possa ler meus pensamentos.
— Seus pensamentos não, Ana Carolina, mas seu corpo... isso conheço
bastante bem desde ontem. — Sua voz é sugestiva. Como pode mudar de
humor tão rápido? É tão volátil... É tão difícil seguir seu ritmo.
Chama à garçonete e lhe pede a conta. Depois de pagar, levanta-se e
me estende a mão.
— Vamos. — Agarra-me pela mão e voltamos para carro. O inesperado
dele é este contato de sua pele, normal, íntimo. Não posso reconciliar este
gesto corrente e tenro com o que quer faz naquele quarto... O Quarto
Vermelho da Dor.
Fazemos a viagem de Olympia para Vancouver em silêncio, cada um
afundado em seus pensamentos. Quando estaciona em frente à porta de
minha casa, são cinco horas da tarde.
As luzes estão acesas, então Ana Carolina está em casa, sem dúvida,
empacotando, a menos que Elliot ainda não tenha partido. Alexandre desliga
o motor, então percebo que tenho que me separar dele.
— Quer entrar? — pergunto-lhe. Não quero que parta. Quero ficar
mais tempo com ele.
— Não. Tenho trabalho para fazer, — ele diz simplesmente, me
olhando com expressão insondável.
Eu olho para baixo, para as minhas mãos e entrelaço os dedos. De
repente, me sinto emotiva. Ele vai partir. Aproximando-se mais, ele pega
uma de minhas mãos e lentamente a leva à boca e beija suavemente a
palma, bem a moda antiga. Meu coração salta para minha boca.
— Obrigado por este fim de semana, Ana Carolina. Foi... estupendo.
Quarta-feira? Passarei para lhe pegar no trabalho ou onde você quiser. —
Ele diz suavemente.
— Quarta-feira, — sussurro.
Ele beija minha mão de novo e a coloca de volta em meu colo. Sai do
carro, aproxima-se de minha porta e abre. Por que, de repente, me sinto
desolada? Isso me dá um nó na garganta. Não quero que me veja assim. Fixo
um sorriso em meu rosto, saio do carro e me dirijo para a porta, sabendo



que eu tenho que enfrentar Ana Carolina e não quero enfrentar a Ana Carolina. No meio
caminho, eu giro e olho para ele. Levante o queixo, Alexandre, eu me repreendo.
— Oh... à propósito, vesti uma de suas cuecas. — Dou para ele um
pequeno sorriso e puxo o elástico de sua cueca para que ele veja. Alexandre
abre a boca, surpreso. O que é uma grande reação. Meu humor muda
imediatamente, eu escorrego para dentro de casa, uma parte de mim
querendo pular e dar socos no ar. SIM! A minha deusa interior está
encantada.
Ana Carolina está na sala de estar, colocando seus livros em caixas.
— Você voltou. Onde está Alexandre? Como você está? — pergunta-me
em tom febril, nervoso. Vem para mim, agarra-me pelos ombros e examina
minuciosamente meu rosto antes mesmo de me dizer olá.
Merda... Tenho que lutar com a insistência e a tenacidade de Ana Carolina, e
tenho na bolsa um documento legal assinado, que diz que não posso falar.
Não é uma saudável combinação.
— Bem, como foi? Não deixei que pensar em ti por um momento,
depois que Elliot partiu, claro. — Ela sorri maliciosamente.
Não posso evitar sorrir por sua preocupação e sua ardente
curiosidade, mas de repente, me dá vergonha.
Eu ruborizo. O que aconteceu foi muito íntimo. Tudo isso. Ver e saber o que
Alexandre esconde. Mas tenho que lhe dar alguns detalhes, porque se não,
não vai deixar-me em paz.
— Está tudo bem, Ana Carolina. Muito bem, eu penso, — digo-lhe em tom
tranquilo, tentando ocultar meu sorriso.
— Você pensa?
— Não tenho nada com o que comparar, não é? — digo-lhe,
encolhendo de ombros apologeticamente.
— Ele fez você gozar?
Caramba, como ela é direta. Eu fico vermelha.
— Sim, — eu murmuro, exasperada.
Ana Carolina me empurra até o sofá e nos sentamos. Ela agarra as minhas
mãos.
— Isso é bom. — Olha-me como se não acreditasse. — Foi sua
primeira vez. Uau, Alexandre deve saber o que se faz.
Oh, Ana Carolina, se você soubesse...
— Minha primeira vez foi terrível, — ela continua, fazendo uma cara
triste e engraçada.
— Anh? — Isso me interessa, era algo que ela nunca tinha me contado
antes.
— Sim. Steve Paton. No segundo grau. Um atleta babaca. — Encolhe
os ombros. — Foi muito brusco, e eu não estava preparada. Estávamos os
dois bêbados. Já sabe... o típico desastre adolescente, depois da festa de



formatura. Ugh, demorei meses para me decidir a voltar a tentar. E não com
aquele inútil. Eu era muito jovem. Você fez bem em esperar.
— Ana Carolina, isso parece horrível.
Ana Carolina parece melancólica.
— Sim, demorei quase um ano para ter meu primeiro orgasmo com
penetração, e aí está você... na primeira vez.
Concordo envergonhada. A minha deusa interior está sentada na
postura do lótus e parece serena, embora tenha um ardiloso sorriso
autocomplacente no rosto.
— Alegro-me de que tenha perdido a virgindade com um homem que
sabe o que se faz. — Ele pisca para mim com um olho. — E quando volta a
vê-lo de novo?
— Quarta-feira. Vamos jantar.
— Então você ainda gosta dele?
— Sim, mas não sei o que vai acontecer... no futuro.
— Por quê?
— É complicado, Ana Carolina. Você sabe... seu mundo é totalmente diferente
do meu.
Boa desculpa. Aceitável também. Muito melhor que... ele tem um
Quarto Vermelho da Dor e quer me converter em sua escrava sexual.
— Oh por favor, não permita que o dinheiro seja um problema, Ana.
Elliot me disse que é muito estranho que Alexandre saia com uma garota.
— Será que ele...? — pergunto-lhe, minha voz estava várias oitavas mais
aguda.
Tão obvio, Alexandre! Meu subconsciente me olha movendo seu comprido
dedo e logo se transforma na balança da justiça para me lembrar que
Alexandre poderia me processar se eu revelasse demais.
Ah... O que pode fazer? Ficar com todo meu dinheiro? Tenho que me lembrar
de procurar no Google "pena por descumprir um acordo de confidencialidade"
quando fizer minha "pesquisa". É como se ele me tivesse me passado lição de
casa. Talvez eu possa ganhar um diploma. Ruborizo me lembrando do meu
A, esta manhã, no meu experimento na banheira.
— Ana, o que foi?
— Estava me lembrando de algo que Alexandre me disse.
— Você parece diferente, — Ana Carolina me diz com carinho.
— Eu estou diferente. Dolorida, — confesso-lhe.
— Dolorida?
— Um pouco. — Ruborizo-me.
— Eu também. Homens, — ela diz com uma careta de desgosto. — São
como animais. — Nós duas começamos a rir.
— Você também está dolorida? — pergunto-lhe surpreendida.
— Sim... excesso de uso.
Eu começo a rir.


— Fale-me mais sobre Elliot e seu excesso de uso, — pergunto-lhe
quando paro por fim. Eu posso sentir que estou relaxando, pela primeira vez,
desde que estava fazendo fila no banheiro do bar... antes da chamada de
telefone que começou tudo isto... quando admirava o senhor Ana Carolina à
distância. Dias felizes e sem complicações.
Ana Carolina se ruboriza. Oh, meu deus... Alexandre Agnes Kavanagh se
converte em Ana Carolina Rose Alexandre. Lança-me um olhar ingênuo. Nunca
antes a tinha visto reagir assim por um homem.
Meu queixo cai tanto que chega ao chão. Onde está Ana Carolina? O que fizeram com
ela?
— Oh, Ana, — ela me diz entusiasmada. — Ele é tão... tão... tudo. E quando
nós... Oh... é fantástico. — Ela está tão alterada que logo não pode completar
uma frase.
— Eu penso que você está tentando me dizer que você gosta dele.
Ela concorda com a cabeça, rindo como uma lunática.
— E vou vê-lo no sábado. Vai nos ajudar com a mudança. — Junta as
mãos, levanta do sofá e se dirige à janela fazendo piruetas. A mudança.
Merda, eu tinha esquecido disso, apesar de haver caixas por toda parte.
— Muito amável de sua parte, — digo-lhe. Assim o conhecerei também.
Possivelmente possa me dar mais pistas sobre seu estranho e inquietante
irmão.
— Então, o que fizeram ontem à noite? — pergunto-lhe. Ela inclina a
cabeça para mim e levanta as sobrancelhas em um gesto que deve dizer: "O
que te parece que fizemos, idiota?".
— Mais ou menos o mesmo que vocês fizeram, mas nós jantamos
antes. — Ela sorri para mim. — Você realmente está bem? Parece um pouco
sobrecarregada.
— Estou sobrecarregada. Alexandre é muito intenso.
— Sim, já faço uma ideia. Mas ele foi bom para você?
— Sim, — tranqüilizo-a. — Estou morta de fome. Quer que prepare
algo?
Ela concorda e coloca um par de livros em uma caixa.
— O que quer fazer com os livros de quatorze mil dólares? — perguntame.
— Vou devolvê-los.
— Realmente?
— É um presente exagerado. Não posso aceitá-lo, especialmente agora.
— Sorrio, e Ana Carolina concorda com a cabeça.
— Eu entendo você. Chegou um par de cartas para você, e José não
deixou de ligar. Parecia desesperado.
— Vou ligar para ele, — murmuro evasiva. Se contar para Ana Carolina sobre
José, ela vai querer ele para o café da manhã. Recolho as cartas da mesa e
as abro.


— Ei, tenho entrevistas! Dentro de duas semanas, em Seattle, para
fazer estágio.
— Em uma editora?
— Para duas delas!
— Eu lhe disse que seu curiculum acadêmico lhe abriria portas, Ana.
Ana Carolina já tem seu posto para fazer as práticas no The Seattle Time, é
obvio. Seu pai conhece alguém, que conhece alguém.
— Como Elliot se sente por você sair de férias? — pergunto-lhe.
Ana Carolina se dirige para a cozinha, e pela primeira vez desde que cheguei
parece desconsolada.
— Ele entende. Uma parte de mim não quer partir, mas é tentador
demais ficar tomando banho de sol um par de semanas. Além disso, minha
mãe não deixa de insistir, porque acredita que serão nossas últimas férias
em família, antes que Ethan e eu comecemos a trabalhar a sério.
Eu nunca saí dos Estados Unidos. Ana Carolina vai por duas semanas a
Barbados, com seus pais e seu irmão, Ethan. Ficarei sozinha duas semanas,
sem Ana Carolina, na casa nova. Será estranho. Ethan esteve viajando pelo mundo
desde o ano passado, depois de graduar-se. Por um momento me pergunto
se o verei antes que saiam de férias. É um tipo muito simpático. O telefone
me tira de meu devaneio.
— Deve ser José.
Suspiro. Sei que tenho que falar com ele. Levanto o telefone.
— Alô.
— Ana, você voltou! — exclama José aliviado.
— Obviamente. — Respondo-lhe com certo sarcasmo e rolo os olhos
para o telefone.
Ele fica em silencio por um momento.
— Posso ver você? Sinto muito sobre sexta-feira. Estava bêbado... e
você... bem. Ana, me perdoe, por favor.
— Claro que te perdoo, José. Mas não repita isso de novo. Sabe quais
são meus sentimentos por você.
Ele suspira profundamente, com tristeza.
— Eu sei, Ana. Mas pensei que se beijasse você, possivelmente seus
sentimentos mudassem.
— José eu te amo fraternamente, você é muito importante para mim. É
como o irmão que nunca tive. E isso não vai mudar. Você sabe disso. — Eu
sei que o estou magoando, mas é a verdade.
— Então, você saiu com ele? — pergunta-me com desdém.
— José, não sai com ninguém.
— Mas você passou a noite com ele.
— Não é da sua conta!
— É pelo dinheiro?
— José! Como se atreve? — grito-lhe, atônita por seu atrevimento.


— Ana, — ele diz com voz queixosa, em tom de desculpa. Eu não estou
disposta a aguentar seus ciúmes mesquinhos. Sei que está machucado, mas
já tenho bastante lutando com Ana Carolina.
— Talvez possamos tomar um café amanhã. Ligarei para você, — digolhe em tom conciliador.
Ele é meu amigo e lhe tenho muito carinho. Mas neste momento não
estou precisando disso.
— Amanhã, então. Você me liga? — Sua voz esperançosa me comove.
— Sim... boa noite, José. — Desligo, sem esperar sua resposta.
— O que foi tudo isto? — Alexandre pergunta-me com as mãos nos
quadris. Eu decido que o melhor quer dizer a verdade. Parece mais
obstinada que nunca.
— Ele tentou me beijar na sexta-feira.
— José? E Ana Carolina? Ana, seus feromônios devem estar fazendo
horas extras. No que estava pensando esse imbecil? — Ela sacode a cabeça
zangada e segue empacotando.
Quarenta e cinco minutos mais tarde, fizemos uma pausa para
degustar a especialidade da casa, minha lasanha.
Ana Carolina abre uma garrafa de vinho e nos sentamos para comer entre as caixas,
bebendo vinho tinto barato e vendo porcarias na televisão. Essa é a
normalidade. É bem recebida e tranquilizadora depois das últimas quarenta
e oito horas de... loucura. É minha primeira comida, em dois dias, sem
preocupações, sem que insistam e em paz. Qual o problema que Alexandre
tem com a comida? Ana Carolina recolhe os pratos enquanto eu acabo de empacotar o
que fica na sala de estar. Só deixamos o sofá, a televisão e a mesa. O que
mais poderíamos necessitar? Só falta empacotar o conteúdo de nossos
quartos e a cozinha, e temos toda a semana pela frente. Resultado!
O telefone volta a tocar. É Elliot. Ana Carolina me pisca um olho e vai para o
seu quarto, saltitando como se tivesse quatorze anos. Sei que deveria estar
escrevendo seu discurso oficial, mas parece que Elliot é mais importante. O
que acontece com os homens Ana Carolina? O que os faz tão absorventes, tão
devoradores e tão irresistíveis? Tomo outro gole de vinho.
Faço uma rápida busca por algum programa de TV, mas no fundo sei
que estou me demorando de propósito. O contrato está queimando dentro de
minha bolsa. Terei forças para lê-lo esta noite?
Apoio à cabeça nas mãos. Tanto José como Alexandre querem algo de
mim. Com José é fácil. Mas Alexandre... Alexandre tem um campeonato
totalmente diferente, de manipulação, de entendimento. Uma parte de mim
quer sair correndo e se esconder. O que vou fazer? Penso em seus ardentes
olhos cinza, em seu intenso e provocador olhar e fico tensa. Ele nem está
aqui, e eu estou ligada. Isso não pode ser só sobre sexo, pode? Lembro de
sua conversa suave, esta manhã no café da manhã, a sua alegria com o meu



prazer com o passeio de helicóptero, ele tocando piano, essa música tão
triste, doce e comovedora...
Ele é uma pessoa muito complicada. E agora comecei a entender por
que. Um menino privado de adolescência, sexualmente abusado por uma
malvada senhora Robinson... não é estranho que pareça mais velho do que
é. Meu coração se enche de tristeza ao pensar no que no que ele deve ter
passado. Sou muito ingênua para saber exatamente do que se trata, mas a
pesquisa deve me dar um pouco de luz. Embora de verdade, quero saber?
Quero explorar esse mundo do qual não sei nada?
É um passo muito importante.
Se não o tivesse conhecido, seguiria tão feliz, alheia a tudo isto. Minha
mente se translada para a noite de ontem e a esta manhã... a incrível e
sensual sexualidade que experimentei. Quero dizer adeus a isso? Não!
exclama meu subconsciente... Minha deusa interior concorda em um
silêncio zen, para mostrar que está de acordo com ele.
Ana Carolina volta para a sala de estar, sorrindo de orelha a orelha. Talvez ela
esteja apaixonada. Eu olho para ela, boquiaberta. Nunca se comportou
assim.
— Ana, vou para cama. Estou muito cansada.
— Eu também, Ana Carolina.
Ela me abraça.
— Alegro-me que tenha voltado sã e salva. Há algo estranho em
Alexandre, — ela acrescenta em voz baixa, em tom de desculpa. Eu sorrio
para tranquilizá-la, embora pense... Como diabos ela sabe? Por isso ela será
uma jornalista tão boa, por sua infalível intuição.
Pego a minha bolsa, vou para o meu quarto com passo desinteressado. Os
esforços sexuais das últimas horas e o total e absoluto dilema que me
enfrento me deixaram esgotada. Sento-me na cama, tiro da bolsa com
cautela, o envelope de papel pardo e dou voltas com ele entre as mãos. Estou
segura de que quero saber até onde chega à depravação de Alexandre? É tão
assustador. Respiro fundo e com o coração na garganta, eu abro o envelope.



Capítulo 

Existem vários papéis no interior do envelope. Eu os pego, com o
coração disparado, e sento na cama e começo a ler.

CONTRATO
No dia___________ de  ("data de início")
ENTRE
O SR. CHRISTIAN GREY, com domicilio no Escala , Seattle, 
Washington, ("o Dominante")
E A SRTA. ANASTÁSIA STEELE, com domicilio no SW Green Street ,
apartamento , Haven Heights, Vancouver,  Washington ("a Submissa")
AS PARTES ACORDAM O SEGUINTE
. A seguir estão os termos de um contrato vinculativo entre o
Dominante e a Submissa.
TERMOS FUNDAMENTAIS



. O propósito fundamental deste contrato é permitir que a Submissa
explore sua sensualidade e seus limites de forma segura, com o devido
respeito e cuidar de suas necessidades, seus limites e seu bem-estar.
. O Dominante e a Submissa acordam e admitem que tudo o que
aconteça sob os termos deste contrato será consensual e confidencial, e estará
sujeito aos limites acordados e aos procedimentos de segurança que se
contemplam neste contrato. Podem acrescentar-se limites e procedimentos de
segurança adicionais.
. O Dominante e a Submissa garantem que não padecem de infecções
sexuais nem enfermidades graves, incluindo HIV, herpes e hepatite, entre
outras. Se durante a vigência do contrato (como se define abaixo) ou de
qualquer ampliação do mesmo, uma das partes for diagnosticada ou tiver
conhecimento de padecer de alguma destas enfermidades, compromete-se a
informar à outra imediatamente e em todo caso, antes que se produza
qualquer tipo de contato entre as partes.
. É preciso cumprir as garantias e os acordos anteriormente
mencionados (e todo limite e procedimento de segurança adicional acordado
na cláusula ). Toda infração invalidará este contrato com caráter imediato e
ambas as partes aceitam assumir totalmente ante a outra as consequências
da infração.
. Todos os pontos deste contrato devem ler-se e interpretar-se à luz do
propósito e os términos fundamentais estabelecidos nas cláusulas -.
FUNÇÕES
. O Dominante será responsável pelo bem-estar e pelo treinamento, a
orientação e a disciplina da Submissa. Decidirá o tipo de treinamento, a
orientação e a disciplina, e o momento e o lugar de administrá-los, atendendo
aos termos acordados, os limites e os procedimentos de segurança
estabelecidos neste contrato ou acordado ainda nos termos da cláusula 
acima.
. Se em algum momento o Dominante não mantiver os termos
acordados, os limites e os procedimentos de segurança estabelecidos neste
contrato ou acordados na cláusula , a Submissa tem direito a finalizar este
contrato imediatamente e a abandonar seu serviço ao Dominante sem prévio
aviso.



. Atendendo a esta condição e às cláusulas -, a Submissa tem que
obedecer em tudo ao Dominante. Atendendo aos termos acordados, os limites
e os procedimentos de segurança estabelecidos neste contrato ou acordados
na cláusula , deve oferecer ao Dominante, sem perguntar nem duvidar, todo
o prazer que este lhe exija, e deve aceitar, sem perguntar nem duvidar, o
treinamento, a orientação e a disciplina em todas suas formas.
INÍCIO E VIGÊNCIA
. O Dominante e a Submissa assinam este contrato na data de início,
conscientes de sua natureza e comprometendo-se a acatar suas condições
sem exceção.
. Este contrato terá efeito durante um período de três meses a partir
da data de início ("vigência do contrato"). Ao expirar a vigência, as partes
comentarão se este contrato e o disposto por eles no mesmo, são satisfatórios
e se estiverem satisfeitas as necessidades de cada parte. Ambas as partes
podem propor ampliar o contrato e ajustar os termos ou os acordos que nele se
estabelecem. Se não se chegar a um acordo para ampliá-lo, este contrato
concluirá e ambas as partes serão livres para seguir sua vida separados.
DISPONIBILIDADE
. A Submissa estará disponível para o Dominante desde sexta-feira à
noite até o domingo pela tarde, todas as semanas durante a vigência do
contrato, com as horas a especificar pelo Dominante ("horas atribuídas").
Podem acordar mutuamente por mais horas, atribuídas como adicionais.
. O Dominante se reserva o direito a rechaçar o serviço da Submissa
em qualquer momento e pelas razões que sejam. A Submissa pode solicitar
sua liberação em qualquer momento, liberação que ficará a critério do
Dominante e estará exclusivamente sujeito aos direitos da Submissa
contemplados nas cláusulas - e .
LOCALIZAÇÃO
. A Submissa estará disponível às horas atribuídas e às horas
adicionais, nos lugares que determine o Dominante. O Dominante concorrerá
com todos os custos de viagem que incorra a Submissa com este fim.
PRESTAÇÃO DE SERVIÇOS



. As duas partes discutem e acordam as seguintes prestações de
serviços, e ambas deverão as cumprir durante a vigência do contrato. Ambas
as partes aceitam que podem surgir questões não contempladas nos termos
deste contrato de prestação de serviços, e que determinadas questões poderão
renegociar-se. Nestas circunstâncias, poderão propor-se cláusulas adicionais a
modo de emenda. Ambas as partes deverão acordar, redigir e assinar toda
cláusula adicional ou emenda, que estará sujeita aos termos fundamentais
estabelecidos nas cláusulas -.
DOMINANTE
.. O Dominante deve priorizar em todo momento a saúde e a
segurança da Submissa. O Dominante em nenhum momento exigirá, solicitará,
permitirá nem pedirá à Submissa que participe das atividades detalhadas no
Apêndice  ou em toda atividade que qualquer das duas partes considere
insegura. O Dominante não levará a cabo, nem permitirá que se leve a cabo,
nenhuma atividade que possa ferir gravemente à Submissa ou pôr em perigo
sua vida. As restantes sub-partes desta cláusula  devem ler-se atendendo a
esta condição e aos acordos fundamentais das cláusulas -.
.. O Dominante aceita o controle, o domínio e a disciplina da
Submissa durante a vigência do contrato. O Dominante pode utilizar o corpo
da Submissa em qualquer momento durante as horas atribuídas, ou em horas
adicionais acordadas, da maneira que considere oportuno, no sexo ou em
qualquer outro âmbito.
.. O Dominante oferecerá a Submissa o treinamento e a orientação
necessários para servir adequadamente ao Dominante.
.. O Dominante manterá um entorno estável e seguro para que a
Submissa possa levar a cabo suas obrigações para servir ao Dominante.
.. O Dominante pode disciplinar à Submissa quanto seja necessário
para assegurar-se de que a Submissa entenda totalmente seu papel de
submissão ao Dominante e para desalentar condutas inaceitáveis. O
Dominante pode açoitar, surrar, dar chicotadas e castigar fisicamente à
Submissa se o considerar oportuno por motivos de disciplina, por prazer ou
por qualquer outra razão, que não está obrigado a expor.
.. No treinamento e na administração de disciplina, o Dominante garantirá
que não fiquem marcas no corpo da Submissa, nem feridas que exijam
atenção médica.



.. No treinamento e na administração de disciplina, o Dominante
garantirá que a disciplina e os instrumentos utilizados para administrá-la,
sejam seguros, não os utilizará de maneira que provoquem danos sérios e em
nenhum caso poderá transpassar os limites estabelecidos e detalhados neste
contrato.
.. Em caso de enfermidade ou ferida, o Dominante cuidará da
Submissa, vigiará sua saúde e sua segurança, e solicitará atenção médica
quando o considerar necessário.
.. O Dominante cuidará de sua própria saúde e procurará atenção
médica quando for necessário para evitar riscos.
.. O Dominante não emprestará sua Submissa a outro Dominante.
.. O Dominante poderá sujeitar, algemar ou atar a Submissa em
todo momento durante as horas atribuídas ou em qualquer hora adicional por
qualquer razão e por compridos períodos de tempo, emprestando a devida
atenção à saúde e a segurança da Submissa.
.. O Dominante garantirá que todo o equipamento utilizado para o
treinamento e a disciplina se mantenha limpo, higiênico e seguro em todo
momento.
SUBMISSA
.. A Submissa aceita o Dominante como seu dono e entende que
agora é de sua propriedade e que está ao seu dispor quando o Dominante lhe
agrade durante a vigência do contrato em geral, mas especialmente nas horas
atribuídas e nas horas adicionais acordadas.
.. A Submissa obedecerá às normas estabelecidas no Apêndice 
deste contrato.
.. A Submissa servirá ao Dominante em tudo aquilo que o
Dominante considere oportuno e deve fazer todo o possível por agradar ao
Dominante em todo momento.
.. A Submissa tomará medidas necessárias para cuidar de sua
saúde, solicitará ou procurará atenção médica quando a necessitar, e em todo
momento manterá informado o Dominante de qualquer problema de saúde que
possa surgir.



.. A Submissa garantirá que toma anticoncepcionais orais, e que
toma como e quando é devido para evitar ficar grávida.
.. A Submissa aceitará sem questionar todas e cada uma das
ações disciplinadoras que o Dominante considere necessárias, e em todo
momento recordará seu papel e sua função ante o Dominante.
.. A Submissa não se tocará nem se proporcionará prazer sexual
sem a permissão do Dominante.
.. A Submissa se submeterá a toda atividade sexual que exija o
Dominante, sem duvidar e sem discutir.
.. A Submissa aceitará açoites, surras, pauladas, chicotadas ou
qualquer outra disciplina que o Dominante administrar, sem duvidar,
perguntar nem queixar-se.
.. A Submissa não olhará diretamente nos olhos ao Dominante
exceto quando lhe ordenar. A Submissa deve abaixar os olhos, guardar
silêncio e mostrar-se respeitosa em presença do Dominante.
.. A Submissa se comportará sempre com respeito para o
Dominante e só se dirigirá a ele como senhor, senhor Ana Carolina ou qualquer outro
apelativo que lhe ordene o Dominante.
.. A Submissa não tocará no Dominante sem seu rápido
consentimento.

ATIVIDADES
. A Submissa não participará de atividades ou atos sexuais que
qualquer das duas partes considere inseguras nem nas atividades detalhadas
no Apêndice .
. O Dominante e a Submissa comentaram as atividades estabelecidas
no Apêndice  e fazem constar por escrito no Apêndice  seu acordo a
respeito.
PALAVRAS DE SEGURANÇA
. O Dominante e a Submissa admitem que o Dominante pode solicitar
à Submissa ações que não possam levar-se a cabo sem incorrer em danos


físicos, mentais, emocionais, espirituais ou de outro tipo no momento em que
lhe solicitam. Neste tipo de circunstâncias, a Submissa pode utilizar uma
palavra de segurança. Serão incluídas duas palavras de segurança em função
da intensidade das demandas.
. Será utilizada a palavra de segurança "Amarelo" para indicar ao
Dominante que a Submissa está chegando ao limite da resistência.
. Será utilizada a palavra de segurança "Vermelho" para indicar ao
Dominante que a Submissa já não pode tolerar mais exigências. Quando se
disser esta palavra, a ação do Dominante cessará totalmente, com efeito
imediato.
CONCLUSÃO
. Os abaixo assinantes têm lido e entendido totalmente o que estipula
este contrato.
Aceitamos livremente os termos deste contrato e com nossa assinatura damos
nossa conformidade.

___________________________________________
Dominante: Ana Carolina
Data:

___________________________________________
Submissa: Ana Carolina Alexandre
Data:

APÊNDICE 
NORMAS
Obediência:



A Submissa obedecerá imediatamente todas as instruções do
Dominante, sem duvidar, sem reservas e de forma expedita. A Submissa
aceitará toda atividade sexual que o Dominante considere oportuna e
prazerosa, exceto as atividades contempladas nos limites infranqueáveis
(Apêndice ). O fará com entusiasmo e sem duvidar.
Sono:
A Submissa garantirá que dorme no mínimo oito horas diárias quando
não estiver com o Dominante.
Comida:
Para cuidar de sua saúde e seu bem-estar, a Submissa comerá
frequentemente os mantimentos incluídos em uma lista (Apêndice ). A
Submissa não comerá entre horas, à exceção de fruta.
Roupa:
Durante a vigência do contrato, a Submissa só vestirá roupa que o
Dominante tenha aprovado. O Dominante oferecerá à Submissa um orçamento
para roupas, que a Submissa deve utilizar. O Dominante acompanhará à
Submissa às compras de roupas quando for necessário. Se o Dominante assim
o exigir, enquanto o contrato esteja vigente, a Submissa ficará com os adornos
que lhe exija o Dominante, em sua presença ou em qualquer outro momento
que o Dominante considere oportuno.
Exercício:
O Dominante proporcionará à Submissa um treinador pessoal quatro
vezes por semana, em sessões de uma hora, a horas convencionadas pelo
treinador pessoal e a Submissa. O treinador pessoal informará ao Dominante
dos avanços da Submissa.
Higiene pessoal e beleza:
A Submissa estará limpa e depilada em todo momento. A Submissa irá
a um salão de beleza eleita pelo Dominante quando este o ditar e se
submeterá a qualquer tratamento que o Dominante considere oportuno. O
Dominante concorrerá com todos os gastos.

Segurança pessoal:


A Submissa não beberá em excesso, não fumará, não tomará
substâncias psicotrópicas, nem correrá riscos desnecessários.
Qualidades pessoais:
A Submissa só manterá relações sexuais com o Dominante. A Submissa
se comportará em todo momento com respeito e humildade. Deve compreender
que sua conduta influi diretamente na do Dominante.
Será responsabilizada por eventuais delitos, desmandos e os excessos
cometidos quando não na presença do Dominante.
Ao descumprimento de qualquer das normas anteriores será imediatamente
castigada, e o Dominante determinará a natureza do castigo.

APÊNDICE 
Limites Rígidos
Sem atos com fogo.
Sem atos com urina, ou defecção e seus produtos.
Sem atos com agulhas, facas, perfurações e sangue.
Sem atos envolvendo instrumentos médico ginecológico.
Sem atos com crianças ou animais.
Sem atos que deixem marcas permanentes na pele.
Sem atos relativos ao controle da respiração.
Sem atividade que implique contato direto com corrente elétrica
alternada como contínua), fogo ou chamas no corpo.

(tanto

APÊNDICE 
Limites Suaves
A discutir e acordar por ambas as partes:
Qual dos seguintes atos sexuais são aceitáveis para a Submissa?
•
•
•
•
•

Masturbação
Felacão
Cunnilingus
Penetração vaginal
Fisting vaginal


• Penetração anal
• Fisting anal
A ingestão de sêmen é aceitável para a Submissa?
O uso de brinquedos sexuais é aceitável para a Submissa?
• Vibradores
• Consoladores
• Plugues anais
• Outros brinquedos vaginais/anais
A Submissa aceita o uso de Bondage?
• Mãos na frente
• Mãos atrás
• Tornozelos
• Joelhos
• Cotovelos
• Pulsos aos tornozelos
• Barras de amarração
• Amarrada ao mobiliário
• Vendar
• Colocação de mordaça
• Bondage com cordas
• Bondage com fita adesiva
• Bondage com algemas de couro
• Suspensão
• Bondage com algemas de metal/restrições
Quanto de dor a Submissa está disposta a experimentar?
Onde  equivale a que gosta muito e , a que lhe desgosta muito:
----
Aceita a Submissa as seguintes forma de dor/castigo/disciplina?
Onde  é para nenhum e  é para grave:  -  -  -  - 
• Açoites
• Açoites com pá
• Chicotadas
• Açoites com vara
• Mordidas
• Pinças para mamilos
• Pinças genitais
• Gelo
• Cera quente
• Outros tipos/métodos de dor


Caramba. Nem sequer tenho forças para dar uma olhada à lista dos
mantimentos. Engulo em seco, tenho a boca seca, e volto a ler.
Minha cabeça está zumbindo. Como vou aceitar tudo isto? E
aparentemente é em meu benefício, para que explore minha sensualidade e
meus limites de forma segura... oh, por favor! É de fazer rir. Servi-lo e
obedecê-lo em tudo. Em tudo! Sacudo a cabeça com descrença. Na realidade,
os votos de matrimônio não utilizam palavras como... obediência?
Desconcerta-me. Os casais ainda dizem isso? Só três meses, por isso houve
tantas? Não ficam muito tempo? Ou já tiveram bastante em três meses?
Todos os fins de semana? É muito. Não poderei ver Ana Carolina nem os amigos que
possa fazer em meu novo trabalho, caso eu encontre um trabalho... Talvez
eu devesse reservar um fim de semana ao mês só para mim. Talvez, quando
tiver minha menstruação, parece... prático.
É meu dono! Terei que fazer o que lhe agrade! Caramba.
Estremeço ao pensar que ele poderá me açoitar ou me amarrar. Talvez
os açoites não sejam tão graves, embora humilhantes. E me amarrar? Bom,
já me amarrou as mãos. Isso foi... bem, foi excitante, muito excitante, assim
possivelmente tampouco seja tão grave. Não me emprestará a outro
Dominante... maldito seja, é obvio que não. Seria totalmente inaceitável. Por
que eu ainda estou pensando sobre isso?
Não posso olhá-lo aos olhos. Que estranho! É a única maneira de ter
alguma possibilidade de saber o que está pensando. Mas a quem intento
enganar? Nunca sei o que está pensando, mas eu gosto de olhá-lo nos olhos.
São bonitos, cativantes, inteligentes, profundos e escuros, escuros com
segredos dominantes. Penso em seu olhar ardente e aperto minhas coxas, eu
estremeço.
E não posso tocá-lo. Bem, isto não me surpreende. E essas estúpidas
regras... Não, não, não posso. Cubro o rosto com as mãos. Isso não é a
maneira de manter uma relação. Preciso dormir um pouco. Estou
fisicamente esgotada. As travessuras físicas que pratiquei nas últimas vinte
e quatro horas foram, francamente, exaustivas. E mentalmente... Oh,
homem, isso é muito para levar a bordo. Como diria José, uma autêntica
fodida mental. Possivelmente pela manhã, isso não me pareça uma
brincadeira de mau gosto.
Levanto-me e me troco rapidamente. Talvez devesse pedir emprestado
para Ana Carolina o seu pijama rosa de flanela. Eu estou precisando do contato com
algo fofinho e tranquilizador. Vou para o banheiro para escovar os dentes,
vestindo camiseta e calças curtas de pijama.
Eu me olho no espelho do banheiro. Eu não posso considerar isso
seriamente...



Meu subconsciente parece sensato e racional, e não sarcástico, como está
acostumado a ser. A deusa interior não deixa de saltitar e bater palmas
como uma menina de cinco anos. Por favor, vamos fazer isso... se não,
acabaremos sozinhas, com um montão de gatos, e suas novelas como
companhia.
O único homem que já me atraiu, chega com um maldito contrato, um
chicote e um sem-fim de regras e cláusulas. Bem, ao menos consegui o que
queria este fim de semana. Minha deusa interior deixa de saltar e sorri com
serenidade. OH, sim... articula com os lábios, acenando para mim
presunçosamente.
Ruborizo ao recordar de suas mãos e sua boca sobre mim, seu corpo dentro
do meu. Fecho os olhos, eu sinto a força familiar e deliciosa dos meus
músculos de baixo, profundo. Eu quero fazer isso de novo e de novo. Talvez
se eu só assinasse para o sexo... ele aceitaria isso? Suspeito que não.
Eu, submissa? Talvez eu venha através dessa forma. Talvez eu o tenha
enganado na entrevista. Sou tímida, sim... mas submissa? Eu deixei a Ana Carolina
me intimidar... não é mesmo? E esses limites suaves, caramba. Confundo a
minha cabeça, embora me tranquilize saber que temos que discuti-los.
Volto para meu quarto. É muito para pensar a respeito. Preciso limpar
a cabeça, uma abordagem pela manhã, quando estiver de cabeça fresca para
resolver o problema. Guardo os documentos ofensivos na bolsa.
Amanhã... amanhã será outro dia. Meto-me na cama, apago a luz e fico
olhando ao teto. Oh, eu queria nunca tê-lo conhecido. Minha deusa interior
sacode sua cabeça para mim. Ela e eu sabemos que é mentira. Eu nunca
tinha me sentido tão viva.
Fecho meus olhos e mergulho em um sono profundo com sonhos
ocasionais de camas com dossel, envelopes de papel manilha e intensos
olhos cinza.
Ana Carolina me acorda na manhã seguinte.
— Ana, eu devo chamar você. Você deve ter sentido frio.
Meus olhos se negam a abrir-se. Não só se levantou, mas sim, saiu
para correr. Dou uma olhada para o despertador. São oito da manhã.
Caramba, dormi mais de nove horas.
— O que foi? — balbucio meio dormindo.
— Chegou um homem com um pacote para você. Tem que assinar.
— O que?
— Vamos. É grande. Parece interessante. — Ela dá pulinhos
entusiasmados e volta para a sala de estar. Saio da cama e pego o robe, que
está pendurado na porta. Um homem jovem, com um rabo de cavalo, está
em pé na nossa sala de estar, segurando uma caixa grande nas mãos.
— Olá — eu murmuro.
— Eu vou preparar um chá. — Ana Carolina diz, indo para a cozinha.
— Senhorita Alexandre?


E imediatamente sei quem me manda o pacote.
— Sim, — eu respondo-lhe com receio.
— Trago um pacote para você, mas tenho que instalá-lo e lhe ensinar a
utilizá-lo.
— Sério? A estas horas?
— Eu só cumpro ordens, senhora. — Ele me dá um sorriso
encantador, mas profissional, como se dissesse: “não me venha com
bobagens”.
Ele acaba de me chamar de "senhora"? Envelheci dez anos em uma
noite? Se for assim, é culpa do contrato. Franzo os meus lábios com
desgosto.
— Ok, o que é isso?
— É um MacBook Pro.
— É claro que é. — Eu digo, rolando os olhos.
— Ainda não está nas lojas, senhora. É o último da Apple.
Por que não me surpreende? Suspiro ruidosamente.
— Coloque-o aí, na mesa de jantar.
Vou à cozinha para me juntar a Ana Carolina.
— O que é? — Ela me pergunta curiosa, com os olhos brilhantes.
Também, ela dormiu muito bem.
— Um notebook de Alexandre.
— Por que ele mandou um notebook? Sabe que pode utilizar o meu, —
ela franze o cenho.
Não para o que ele tem em mente.
— Oh, é só um empréstimo. Queria que eu experimentasse isso. —
Minha desculpa parece pouco convincente, mas Ana Carolina concorda. Oh meu
Deus... eu enganei Alexandre Kavanagh. Pela primeira vez. Ela me passa
uma taça de chá.
O notebook é brilhante, prateado e bastante bonito. Ele tem uma tela
muito grande.
Ana Carolina gosta das coisas grandes... Eu penso no lugar onde ele vive,
na verdade, na área de seu apartamento.
— Ele tem o mais recente sistema operacional e um conjunto completo
de programas, além de um disco rígido de , terabytes, assim terá muito
espaço,  gigas de RAM... Para que vai utilizá-lo?
— Bem... para mandar e-mails.
— E-mails! — Ele exclama pasmo, elevando as sobrancelhas, com um
olhar um pouco doente no rosto.
— E, talvez, navegar na internet? — acrescento, encolhendo os ombros,
quase me desculpando.
Ele suspira.
— Bem, este tem pleno acesso sem fio N, e o instalei com as
especificações de sua conta. Este bebê está preparado para funcionar,


virtualmente, em todo planeta. — Ele me explica, olhando-o com certo
desejo.
— Minha conta?
— Sua nova conta de e-mail.
Tenho uma conta de e-mail?
Ele aponta para um ícone na tela e segue me falando, mas é como
ruído branco. Não entendo uma palavra do que diz e, para ser sincera, não
me interessa. Só me diga como ligá-lo e desligá-lo... o resto eu descobrirei
sozinha. Depois de tudo, tem quatro anos que utilizo o da Ana Carolina. Ana Carolina assobia
impressionada, assim que o vê.
— É tecnologia de última geração. — Ela levanta as sobrancelhas para
mim. — A maioria das mulheres recebem flores ou talvez jóias, — ela diz
sugestivamente, tentando conter um sorriso.
Faço uma careta, mas não posso aguentar séria. Nós duas temos um
ataque de risada, o rapaz que mexia no notebook, nos olha perplexo, com a
boca aberta. Ele termina e me pede para assinar a folha de entrega.
Enquanto Ana Carolina o acompanha à porta, sento-me com minha taça de
chá, abro o programa de correio e descubro que está me esperando um email de Alexandre. O coração dá um salto. Tenho um email de Ana Carolina.
Abro-o, nervosa.

De: Ana Carolina
Data:  de maio de  :
Para: Ana Carolina Alexandre
Assunto: Seu novo ordenador
Querida senhorita Alexandre:
Confio que tenha dormido bem. Espero que faça bom uso deste
notebook, como comentamos.
Estou impaciente pelo jantar com você, na quarta-feira.
Até então, estarei encantado de responder a qualquer pergunta via email, se o desejar.


Ana Carolina
CEO, Ana Carolina Participações e Empreendimentos Inc.

Aperto em "Responder".

De: Ana Carolina Alexandre
Data:  de maio de  :
Para: Ana Carolina
Assunto: Seu novo computador (em empréstimo)
Dormi muito bem, obrigado... por alguma estranha razão... Senhor.
Acreditei entender que o computador era em empréstimo, quer dizer,
não é meu.
Ana

Sua resposta chega instantaneamente.

De: Ana Carolina
Data:  de maio de  :
Para: Ana Carolina Alexandre
Assunto: Seu novo computador (em empréstimo)
O computador é em empréstimo. Indefinidamente, senhorita Alexandre.
Observo, pelo seu tom, que andou lendo a documentação que lhe dei.
Tem alguma pergunta?
Ana Carolina
CEO, Ana Carolina Participações e Empreendimentos Inc.



Não posso evitar de sorrir.

De: Ana Carolina Alexandre
Data:  de maio de  :
Para: Ana Carolina
Assunto: Mentes inquisitivas
Tenho muitas perguntas, mas não me parece adequado fazer isso via
e-mail, e alguns de nós tem que trabalhar para ganhar a vida.
Não quero, nem necessito, um computador indefinidamente.
Até mais tarde. Que tenha um bom dia... Senhor.
Ana

Quase instantaneamente, há uma resposta.

De: Ana Carolina
Data:  de maio de  :
Para: Ana Carolina Alexandre
Assunto: Seu novo computador (de novo em empréstimo)
Até mais tarde, querida.
P.S.: Eu também trabalho para ganhar a vida.
Ana Carolina
CEO, Ana Carolina Participações e Empreendimentos Inc.
Fecho o computador sorrindo como uma idiota. Como posso resistir ao
Alexandre brincalhão? Vou chegar tarde no trabalho. Bom, é minha última
semana... Certamente o senhor e a senhora Clayton farão um pouco de vista
grossa. Corro para o banheiro sem poder tirar o sorriso, de orelha a orelha.
Ele me mandou e-mails! Sinto-me como uma menina tonta. Todas as
angústias pelo contrato, desapareceram. Enquanto lavo o cabelo, tento
pensar no que poderia lhe perguntar por e-mail, embora, certamente, estas
coisas são melhores para conversar ao vivo. Suponhamos que alguém invada
a sua conta... Ruborizo sozinha, só de pensar. Visto-me rapidamente, me
despeço de Ana Carolina aos gritos e saio para trabalhar, minha última semana no
Clayton'S.
José me liga, às onze.
— Olá, vamos tomar um café?


Seu tom é o do José de sempre, meu amigo José, não um... como o
chamou Alexandre? Um pretendente. Ugh.
— Claro. Estou no trabalho. Pode passar por aqui, digamos, às doze?
— Vejo você então.
Desligo e volto a repor as brocas e a pensar em Ana Carolina e seu
contrato.
José é pontual. Entra na loja saltitando vacilante como um
cachorrinho brincalhão de olhos escuros.
— Ana. — Ele esboça seu deslumbrante sorriso hispano-americano, e
eu já não estou mais aborrecida.
— Olá, José. — Eu o abraço. — Estou morta de fome. Vou dizer à
senhora Clayton que estou saindo para comer.
No caminho da cafeteria, agarro o braço de José. Eu estou tão grata
por sua... normalidade. Um amigo que eu conheço e entendo.
— Ana, — ele murmura, — você me perdoou de verdade?
— José, você sabe, nunca poderei estar muito tempo zangada contigo.
Ele sorri.
Estou impaciente para chegar em casa, para ver se tenho algum e-mail de
Alexandre, e possivelmente, possa começar minha pesquisa. Ana Carolina saiu, assim
ligo o novo computador e abro o programa de correio. É obvio, na caixa de
entrada tenho um e-mail do Alexandre. Quase salto da cadeira de tanta
alegria.

De: Ana Carolina
Data:  de maio de  :
Para: Ana Carolina Alexandre
Assunto: Trabalhar para ganhar a vida
Querida senhorita Alexandre:
Espero que tenha tido um bom dia no trabalho.
Ana Carolina
CEO, Ana Carolina Participações e Empreendimentos Inc.


Aperto "Responder".

De: Ana Carolina Alexandre
Data:  de maio de  :
Para: Ana Carolina
Assunto: Trabalhar para ganhar a vida
Senhor... Eu tive um dia excelente no trabalho.
Obrigada.
Ana

De: Ana Carolina
Data:  de maio de  :
Para: Ana Carolina Alexandre
Assunto: Ao trabalho!
Senhorita Alexandre:
Alegro-me tanto que tenha tido um dia excelente.
Enquanto escreve e-mails, não está pesquisando.
Ana Carolina
CEO, Ana Carolina Participações e Empreendimentos Inc.

De: Ana Carolina Alexandre
Data:  de maio de  :
Para: Ana Carolina
Assunto: Aborrecido
Senhor Ana Carolina, pare de me mandar e-mails e poderei começar a fazer
minha tarefa.
Eu gostaria de tirar outro A.
Ana


Abraço a mim mesma.

De: Ana Carolina
Data:  de maio de  :
Para: Ana Carolina Alexandre
Assunto: Impaciente
Senhorita Alexandre,
Deixe de me escrever e-mails... e faça a sua tarefa.
Eu gostaria de lhe dar outro A.
O primeiro foi muito bem merecido. ;)
Ana Carolina
CEO, Ana Carolina Participações e Empreendimentos Inc.

Ana Carolina acaba de me enviar uma piscada... Oh meu. Abro o Google.

De: Ana Carolina Alexandre
Data:  de maio de  :
Para: Ana Carolina
Assunto: Investigação na internet
Senhor Ana Carolina,
O que você sugere que eu coloque no buscador?
Ana

De: Ana Carolina
Data:  de maio de  :
Para: Ana Carolina Alexandre
Assunto: Investigação na internet
Senhorita Alexandre:
Comece sempre pela Wikipedia.
Não quero mais e-mails a menos que tenha perguntas.


Entendido?
Ana Carolina
CEO, Ana Carolina Participações e Empreendimentos Inc.

De: Ana Carolina Alexandre
Data:  de maio de  :
Para: Ana Carolina
Assunto: Autoritário!
Sim... senhor.
É muito autoritário.
Ana

De: Ana Carolina
Data:  de maio de  :
Para: Ana Carolina Alexandre
Assunto: Controlando
Ana Carolina, você não imagina quanto.
Bem, talvez agora faça uma ligeira ideia.
Faça o trabalho.

Ana Carolina
CEO, Ana Carolina Participações e Empreendimentos Inc.

Eu teclo “submisso” na Wikipédia.
Meia hora depois, eu me sinto levemente enjoada e francamente
chocada, até o âmago. Eu realmente quero colocar tudo isso na cabeça?
Caramba, é isto o que ele faz no Quarto Vermelho da Dor? Sento-me,
olhando para a tela, e uma parte de mim, uma parte muito úmida e
integrante de mim, que só familiarizei-me muito recentemente, está
seriamente ligada. Oh meu, algumas dessas coisas são EXCITANTES. Mas
são para mim? Puta merda... eu poderia fazer isso? Eu preciso de espaço. Eu
preciso pensar.


Capítulo 
Pela primeira vez em minha vida, saio para correr voluntariamente.
Procuro meus asquerosos tênis, que nunca uso, uma calça de moletom e
uma camiseta. Faço uma trança, ruborizo-me com as lembranças que
voltam à minha mente e ligo o iPod. Não posso me sentar em frente a essa
maravilha da tecnologia e seguir vendo ou lendo mais material inquietante.
Preciso queimar parte desta excessiva e enervante energia. A verdade é que
gostaria de correr até o hotel Heathman e exigir sexo deste maníaco por
controle. Mas está a oito quilômetros, e duvido que possa chegar a correr
dois, muito menos oito, e, claro, ele poderia não aceitar, o que seria muito
humilhante.
Quando abro a porta, Ana Carolina está saindo de seu carro. Ela quase
deixa as compras caírem quando me vê. Ana Alexandre com tênis de corrida. Eu
aceno e não paro, por causa da inquisição. Preciso de algum tempo sozinha.
Snow Patrol está tocando em meus ouvidos, e saio para o céu opala e aruá
marinha, do anoitecer.
Passo pelo parque. O que vou fazer? Desejo-o, mas nesses termos? A
verdade é que não sei. Talvez eu devesse negociar o que quero. Revisar esse
ridículo contrato linha a linha e dizer o que me parece aceitável e o que não.
Minha pesquisa me disse que legalmente é sem nenhum valor. Ele deve
saber. Suponho que só serve para definir os parâmetros da relação. Ele
ilustra o que posso esperar dele e o que ele espera de mim, a minha
submissão total. Estou preparada para dar isso a ele? Sou mesmo capaz?
Uma pergunta me persegue, por que é ele assim? Será que é porque
foi seduzido quando era muito jovem? Eu simplesmente não sei. Ele ainda é
um mistério.
Eu paro ao lado de um grande pinheiro e apoio as mãos em
meus joelhos, respirando com dificuldade, puxando o precioso ar para os
meus pulmões. Sinto-me bem, é fantástico. Sinto que minha determinação
se fortalece. Sim. Tenho que lhe dizer o que me parece bem e o que não.
Tenho que lhe mandar por e-mail o que penso, e então poderemos discutir
na quarta-feira. Eu respiro fundo, para me limpar por dentro, e dou a volta
para casa.
Ana Carolina foi comprar roupas, como só ela poderia, eram roupas para suas
férias em Barbados.
Principalmente biquínis e cangas combinando. Ela vai parecer
fantástica com todos esses modelos, mas mesmo assim, ela prova todos e me
obriga a sentar e comentar como ficaram. Não há muitas maneiras de dizer:
"Está fantástica, Ana Carolina". Embora esteja magra, tem umas curvas de perder o


sentido. Ela não faz isso de propósito, eu sei, mas ao final arrasto meu
penoso corpo coberto de suor até o meu quarto com a desculpa de ir
empacotar mais caixas. Eu poderia me sentir mais inadequada? Levo comigo
o computador sem fio, ligo e escrevo um email para Alexandre.

De: Ana Carolina Alexandre
Data:  de maio de  :
Para: Ana Carolina
Assunto: Universitária escandalizada
Bem, já vi o bastante.
Foi agradável te conhecer.
Ana

Pressiono "Enviar", abraçando-me, rindo da minha piada. Será que
ele vai achar isso tão engraçado? Oh, merda...
Certamente não. Ana Carolina não é famoso por seu senso de
humor. Embora saiba que ele o tem, porque experimentei. Talvez ele deixe
para lá. Espero sua resposta.
Espero... e espero. Olho para o despertador. Já se passaram dez
minutos.
Para esquecer da angústia que se abre caminho em meu estômago,
ponho-me a fazer o que havia dito a Ana Carolina que faria: empacotar as coisas de
meu quarto. Começo colocando meus livros em uma caixa.
Por volta das nove sigo sem notícias. Talvez ele tenha saído. Eu estou
amuada e petulante, ponho os fones do iPod, escuto o Snow Patrol e sento
em minha mesa para reler o contrato e a anotar minhas observações e
comentários.
Não sei por que levanto o olhar, possivelmente capto de relance um
ligeiro movimento, não sei, mas quando a levanto, Alexandre está na porta de
meu quarto me olhando fixamente. Leva suas calças cinza de flanela e uma
camisa branca de linho, e agita brandamente a chave do carro. Arregalo os
olhos e fico gelada. Porra!
— Boa noite, Ana Carolina. — Sua voz era fria, sua expressão precavida
e ilegível. A capacidade de falar me abandona. Maldita Ana Carolina, deixou-o entrar
sem me avisar. Estou vagamente ciente de que ainda estou de moletom, toda
suada e sem tomar banho, e ele está muito bonito, com as calças caindo
bem nos quadris, e o que mais, ele está em meu quarto.


Eu senti que o seu e-mail merecia uma resposta em pessoa — explica
em tom seco.
Abro a boca e volto a fechá-la, duas vezes. A piada é sobre mim.
Nunca, neste ou em qualquer universo alternativo eu esperava que ele
largasse tudo e viesse até aqui.
Posso me sentar? — pergunta-me, agora com olhos divertidos.
Obrigada, Meu deus... Talvez a brincadeira lhe pareceu engraçada.
Eu concordo. Minha capacidade de falar permanece incerta.
Ana Carolina está sentado em minha cama.
Perguntava-me como seria seu quarto, — Ele diz.
Olho ao meu redor, pensando em uma rota de fuga, não, aqui só tem
uma porta e uma janela.
Meu quarto é funcional, mas acolhedor, poucos móveis brancos de
vime e uma cama de casal branca, de ferro, com uma colcha de patchwork
que minha mãe fez quando estava em sua etapa de trabalhos caseiros. É
azul céu e creme.
— É muito sereno e tranquilo, - ele murmura. Não neste momento...
não com você aqui. Finalmente minha medula oblonga recorda o seu
propósito, eu respiro.
Como...?
Ele sorri para mim.
Ainda estou no Heathman.
Isso eu já sabia.
— Quer tomar algo? — Tenho que dizer o que a educação sempre me
impõe.
— Não, obrigado, Ana Carolina. Esboça um deslumbrante meio sorriso
com a cabeça ligeiramente inclinada.
Bem, eu certamente vou precisar de uma.
Então, foi agradável me conhecer?
Maldição, ofendeu-se? Olho para baixo, para os meus dedos. Como eu
vou sair dessa? Se lhe disser a ele que era uma brincadeira, não acredito que
goste de muito.
— Pensei que me responderia por e-mail. — digo-lhe em voz muito
baixa, patética.
Você está mordendo o lábio de propósito? — pergunta-me muito
sério.
Eu pisco os olhos, abro a boca e solto o lábio.
Não estava consciente de que estava mordendo o lábio, — eu
murmuro.
Meu coração está disparado. Sinto a tensão, essa deliciosa
eletricidade estática que invade o espaço. Ele está sentado muito perto de
mim, com seus olhos cinza impenetráveis, os cotovelos apoiados nos joelhos
e as pernas separadas. Inclina-se, desfaz-me uma trança muito devagar e me


separa o cabelo com os dedos. Fico com a respiração presa e não posso me
mover. Observo hipnotizada sua mão movendo-se para a outra trança,
tirando a borracha e desfazendo a trança com seus compridos e hábeis
dedos.
— Vejo que você decidiu fazer um pouco de exercício — fala em voz
baixa e melodiosa, me colocando o cabelo atrás da orelha. — Por que,
Ana Carolina? — Rodeia-me a orelha com os dedos e muito suavemente,
ritmicamente, acaricia o lóbulo. Isso é muito sexual.
— Necessitava tempo para pensar, — eu sussurro. Eu sou toda
coelho e faróis, mariposa e chama, pássaro e serpente... e ele sabe
exatamente o que está fazendo.
— Pensar no que, Ana Carolina?
— Você.
E você decidiu que foi agradável me conhecer? Refere-te a me
conhecer em sentido bíblico?
Merda. Ruborizo-me.
— Não pensava que fosse um perito na Bíblia.
— Eu ia à catequese aos domingos, Ana Carolina. Aprendi muito.
Não recordo ter lido nada sobre pinças para mamilos na Bíblia.
Talvez lhe deram a catequese com uma tradução moderna.
Seus lábios se arqueiam desenhando um ligeiro sorriso e dirijo o
olhar para sua boca.
Bom, pensei que devia vir a lhe recordar quão agradável foi me
conhecer.
Meu Deus. Eu fico olhando para ele de boca aberta, e seus dedos se
movem da minha orelha para o meu queixo.
O que lhe parece, senhorita Alexandre?
Seus olhos cinzentos brilham para mim, há um desafio intrínseco em
seu olhar. Seus lábios estão entreabertos, está esperando, alerta para
atacar. O desejo, agudo, líquido e fumegante - arde no mais profundo de
meu ventre.
Adianto-me e me lanço para ele. De repente se move, não tenho nem
ideia de como, e em um abrir e fechar de olhos estou na cama, imobilizada
debaixo dele, com as mãos estendidas e sujeitas por cima da cabeça, com
sua mão livre me agarrando o rosto e sua boca procurando a minha.
Ele coloca a língua em minha boca, reclama-me e me possui, e eu me
deleito com sua força. Sinto-o por todo meu corpo. Deseja-me, e isso provoca
estranhas e deliciosas sensações dentro de mim. Não quer a Ana Carolina, com seus
minúsculos biquínis, nem a uma das quinze, nem à malvada senhora
Robinson. Quer a mim. Este formoso homem me deseja. Minha deusa
interior brilha tanto que poderia iluminar toda a cidade de Portland. Deixa
de me beijar. Abro os olhos e o vejo me olhando fixamente.
Confia em mim? — pergunta-me.


Eu concordo, com os olhos muito abertos, com o coração
ricocheteando nas costelas e o sangue trovejando por todo meu corpo. Ele
estica o braço e do bolso da calça tira sua gravata de seda cinza... a gravata
cinza que deixa pequenas marcas da malha em minha pele. Senta-se
rapidamente escarranchado sobre mim e me ata as colunas, mas esta vez
ata o outro extremo da gravata ao canto da cama. Puxa o nó para comprovar
que está seguro. Não vou a nenhuma parte. Estou atada a minha cama, e
muito excitada.
Ele se levantou e ficou em pé junto à cama, me olhando com olhos
turvos de desejo. Seu olhar é de triunfo e de alívio.
— Melhor assim, — murmura e esboça um sorriso perverso de
conhecimento. Inclina-se e começa a me desamarrar um tênis. Oh, não...
não... meus pés. Acabo de correr.
Não, — protesto e empurro para que me solte.
Detém-se.
Se lutar, amarrarei também os pés, Ana Carolina. Se fizer o menor ruído,
te amordaçarei. Fique quieta. Alexandre provavelmente está aqui e poderá
me escutar lá fora.
Amordaçar-me! Ana Carolina! Eu calo a boca.
Tirou -me os tênis e as meias, e me baixa muito devagar a calça de
moletom.
Oh... que calcinha estou vestindo? Levanta-me, retira a colcha e o
edredom de debaixo de mim e me coloca de barriga para cima sobre os
lençóis.
— Vejamos. — ele passa a língua lentamente pelo lábio inferior. —
Está mordendo o lábio, Ana Carolina. Sabe o efeito que tem sobre mim. —
Pressiona-me seu longo dedo indicador na boca como advertência.
Oh meu Deus. Eu mal posso me conter, estou indefesa, tombada, vejo
que ele se move tranquilamente pelo meu quarto. É um afrodisíaco
embriagador. Lentamente, sem pressas, ele tira os sapatos e as meias,
desfaz-se da calça e tira a camisa.
— Acredito que você viu muito, — ele ri maliciosamente. Volta a
sentar-se em cima de mim, escarranchado, e me levanta a camiseta. Acredito
que vai me tirar isso, mas a enrola à altura do pescoço e logo a sobe de
maneira que me deixa descoberta a boca e o nariz, mas me cobre os olhos. E
como está tão bem enrolada, não vejo nada.
— Mmm — sussurra satisfeito. — Isto está cada vez melhor. Eu vou
tomar uma bebida. Inclina-se, beija-me brandamente nos lábios e deixo de
sentir seu peso. Ouço o leve chiado da porta do quarto. Tomar uma bebida.
Onde? Aqui? Em Portland? Em Seattle? Aguço o ouvido. Distingo ruídos
surdos e sei que está falando com a Ana Carolina... Oh, não... Ele está praticamente
nu. O que vai dizer a Ana Carolina? Ouço um golpe seco. O que é isso? Retorna, a
porta volta a chiar, ouço seus passos pelo quarto e o som de gelo tilintando


em um copo. O que está bebendo? Fecha a porta e ouço como se aproxima
tirando as calças, que caem ao chão. Sei que está nu. E volta a sentar-se
escarranchado sobre mim.
— Tem sede, Ana Carolina? — pergunta-me em tom zombador.
— Sim, — digo-lhe, porque de repente sinto a boca seca. Ouço o
tinido do gelo no copo. Inclina-se e, ao me beijar, derrama em minha boca
um líquido delicioso. É vinho branco. Não o esperava e é muito excitante,
embora esteja gelado, e os lábios do Alexandre também estão frios.
Mais? — pergunta-me em um sussurro.
Aceito. O gosto é ainda melhor porque vem de sua boca. Inclina-se e
bebo outro gole de seus lábios... Oh, meu Deus.
— Não vamos muito longe, sabemos que sua tolerância ao álcool é
limitada, Ana Carolina.
Não posso evitar de rir, e ele se inclina e solta outra deliciosa
baforada. Ele se coloca ao meu lado e sinto sua ereção no quadril. Oh,
quero-o dentro de mim.
Isso parece bom para você? — pergunta-me, mas ouço a borda em
sua voz.
Estou tensa. Volta a mover o copo, beija-me e, junto com o vinho,
solta um pedaço de gelo, na boca. Muito devagar começa a descer com os
lábios desde meu rosto, passando por meus seios, até meu torso e meu
ventre. Coloca-me uma parte de gelo no umbigo, onde se forma um pequeno
lago de vinho muito frio que provoca um incêndio que se propaga até o mais
profundo de meu ventre. Uau.
— Agora tem que ficar quieta, — ele sussurra. — Se você se mover,
molhara a cama de vinho, Ana Carolina.
Meus quadris se flexionam automaticamente.
Oh, não. Se derramar o vinho, vou te castigar, senhorita Alexandre.
Gemo, tento me controlar e luto desesperadamente contra a
necessidade de mover os quadris. Oh, não... por favor.
Baixa com um dedo as taças do sutiã e deixa com os seios no ar,
expostos e vulneráveis. Inclina-se, beija e pega meus mamilos com os lábios
frios, gelados. Luto contra meu corpo, que tenta responder arqueando-se.
Você gosta disto? — pergunta-me me apertando um mamilo.
Volto a ouvir o tinido do gelo, e logo o sinto ao redor de meu mamilo
direito, enquanto puxa de uma vez o esquerdo com os lábios. Gemo e luto
para não me mover. Uma desesperadora e doce tortura.
— Se derramar o vinho, não deixarei que goze.
— Oh... por favor... Alexandre... Senhor... por favor. — Ele estava me
deixando louca. Posso ouvi-lo sorrir.
O gelo de meu mamilo está derretendo-se. Estou muito quente...
quente, molhada e morta de desejo.
Quero-o dentro de mim. Agora.


Ele desliza muito devagar os dedos gelados pelo meu ventre. Como
tenho a pele hipersensível, meus quadris se flexionam e o líquido do umbigo,
agora menos frio, goteja-me pela barriga. Alexandre se move rapidamente e o
lambe, beija-me, morde-me brandamente, chupa-me.
Oh querida, Ana Carolina, você se moveu. O que vou fazer contigo?
Ofego em voz alta. A única coisa que posso me concentrar é em sua
voz e seu tato. Nada mais é real. Nada mais importa. Meu radar não registra
nada mais. Desliza os dedos por dentro da minha calcinha e me alivia ouvir
que lhe escapa um profundo suspiro.
OH, querida, — ele murmura e me introduz dois dedos.
Sufoco um grito.
— Estará pronta para mim logo, — ele diz. Movendo seus tentadores
dedos devagar, dentro e fora, eu empurro para ele elevando os quadris.
— Você é uma garota gulosa, — ele me repreende baixinho, e seu
polegar circunda o meu clitóris e sem seguida, pressiona para baixo.
Ofego e meu corpo estremece sob seus peritos dedos. Estica um
braço e retira a camiseta dos meus olhos para que possa vê-lo. A tênue luz
do abajur me faz piscar. Desejo tocá-lo.
— Eu quero tocar você. — eu respiro.
— Eu sei, — ele murmura. Inclina-se e me beija sem deixar de mover
os dedos ritmicamente dentro de meu corpo, riscando círculos e
pressionando com o polegar. Com a outra mão me recolhe o cabelo para
cima e me sujeita a cabeça para que não a mova. Replica com a língua o
movimento de seus dedos. Começo a sentir as pernas rígidas de tanto
empurrar para sua mão. Ele retira gentilmente sua mão, então sou trazida
de volta da beira do abismo. Ele repete isso uma e outra vez. Isso é tão
frustrante... Oh, por favor, Alexandre, eu grito por dentro.
— Este é seu castigo, tão perto e de repente tão longe. Você acha isso
agradável? — sussurra-me ao ouvido.
Eu choramingo, esgotada, e puxo meus braços amarrados. Estou
indefesa, perdida em uma tortura erótica.
— Por favor, — suplico-lhe, e ele finalmente tem piedade de mim.
—Como quer que lhe foda, Ana Carolina?
Oh... meu corpo começa a tremer e volta a fica imóvel.
— Por favor.
— O que você quer, Ana Carolina?
— Você... agora, - eu grito.
— Como quer que eu lhe foda. Há uma variedade infinita de
maneiras, — ele respira contra meus lábios. Ele retira sua mão e atinge a
mesa de cabeceira, pegando o saquinho prateado. Ajoelha-se entre minhas
pernas e, muito devagar, tira-me a calcinha sem deixar de me olhar com
olhos brilhantes. Ele coloca o preservativo. Eu observo fascinada,
hipnotizada.


Isto lhe parece agradável? — diz-me acariciando-se.
— Eu quis dizer isso como uma brincadeira, — eu choramingo. Por
favor, me foda Alexandre.
Ele levanta as sobrancelhas, deslizando a mão para cima e para baixo
em seu impressionante pênis.
— Uma brincadeira? — pergunta-me com a voz ameaçadoramente
suave.
— Sim. Por favor, Alexandre, — rogo-lhe.
— Você está rindo agora?
Não, — eu choramingo.
A tensão sexual está a ponto de me fazer estalar. Olha-me por um
momento, avaliando meu desejo, e de repente me agarra e me dá a volta.
Fico surpresa, e como tenho as mãos amaradas, tenho que me apoiar nos
cotovelos. Empurra-me os joelhos para elevar o traseiro e me dá um forte
tapa. Antes que possa reagir, penetra-me. Eu grito, pelo tapa e por sua
agressão súbita, e gozo imediatamente uma e outra vez, caindo debaixo dele,
que segue a bater deliciosamente dentro de mim. Não se detém. Estou
destroçada. Não aguento mais... e ele empurra uma e outra vez... e sinto que
volta a me alagar outra vez... então eu estou começando de novo... não pode
ser... não...
— Vamos, Ana Carolina, mais uma vez, — ele rosna por entre os dentes
cerrados, e inacreditavelmente, meu corpo responde, convulsionando em
torno dele, quando eu chego ao clímax de novo, gritando o seu nome.
Despedaço-me novamente em pequenos fragmentos, e Alexandre finalmente
para, em silêncio, encontrando a sua liberação.
Ele cai em cima de mim, ofegando.
Quanto você achou bom? — pergunta-me com os dentes apertados.
Oh, meu Deus.
Estou caída na cama, devastada, ofegando e com os olhos fechados,
quando se separa de mim muito devagar. Levanta-se e começa a vestir-se.
Quando acabou, volta para a cama, desamarra-me e me tira a camiseta.
Flexiono os dedos e esfrego as bochechas, sorrindo ao ver que me marcou o
desenho do lençol. Ajusto o sutiã enquanto ele atira a colcha e o edredom
para me tampar. Olho para ele aturdida e ele me devolve o sorriso.
— Foi realmente muito bom, — sussurro timidamente.
— Não use esta palavra de novo.
— Você não gosta de que palavra?
— Não. Não tem nada que ver comigo.
— Oh... Eu não sei... parece ter um efeito benéfico para você.
— Eu sou um efeito benéfico? Isso é o que sou agora? Poderia ferir
mais meu amor próprio, senhorita Alexandre?



— Não acredito que tenha algum problema de amor próprio. Mas
sou consciente de que o digo sem convicção. Algo me passa rapidamente
pela cabeça, uma ideia fugaz, mas me escapa antes que possa apanhá-la.
— Você crê? — pergunta-me em tom amável. Ele está deitado ao meu
lado, vestido, com a cabeça apoiada no cotovelo, e eu estou apenas com o
sutiã.
— Por que você não gosta que lhe toquem?
—Porque não. — Ele inclina-se sobre mim e me beija suavemente na
testa. — Então, esse e-mail que você mandou era uma brincadeira
Sorrio a modo de desculpa e encolho de ombros.
— Estou vendo. Então ainda está pensando em minha proposta?
— Sua proposta é indecente... sim, estou pensando nela. Mas, tenho
alguns problemas, embora.
Ele me sorri aliviado.
— Ficaria decepcionado se não tivesse algumas coisas para discutir.
— Eu ia mandar isso por email, mas você me interrompeu.
— Coitus interruptus.
— Vê, eu sabia que tinha um pouco de senso de humor escondido
por aí. — digo-lhe sorridente.
— Não é tão divertido, Ana Carolina. Pensei que estava me dizendo não,
que nem sequer queria comentá-lo. — Sua voz falha.
— Ainda não sei. Não decidi nada. Você vai me colocar uma coleira?
Ele levanta as sobrancelhas.
— Você esteve pesquisando. Eu não sei, Ana Carolina. Nunca dei uma
coleira para alguém..
Oh... deveria me surpreender? Sei tão pouco sobre as sessões... Eu
não sei.
— Você já usou uma coleira? — pergunto, num sussurro
— Sim.
— Da senhora Robinson?
— Senhora Robinson! — Ele ri às gargalhadas, e parece jovem e
despreocupado, com a cabeça arremessada para trás. Sua risada é
contagiosa.
Eu sorrio para ele.
— Eu vou contar a ela como a chama, ela vai adorar.
— Você continua em contato com ela? — pergunto-lhe sem poder
dissimular meu temor.
— Sim. — responde-me muito sério.
Oh... de repente, uma parte de mim se volta louca de ciúmes. O
sentimento é tão forte que me perturba.
— Já vejo. — digo-lhe em tom tenso. — Assim tem alguém com quem
comentar seu estilo alternativo de vida, mas eu não posso.
Ele franze as sobrancelhas


— Acredito que nunca pensei por este ponto de vista. A senhora
Robinson fazia parte deste estilo de vida. Eu disse a você que agora é uma
boa amiga. Se quiser, posso te apresentar a uma de minhas ex-submissas.
Poderia falar com ela.
O que? Ele está, deliberadamente, tentando me deixar aborrecida?
— Esta é a sua ideia de uma piada?
— Não, Ana Carolina. — Confuso, e ele balança a cabeça seriamente.
— Não... eu vou fazer isso do meu jeito, muito obrigada — eu
respondi bruscamente, puxando o cobertor até ao meu queixo.
Ele observa-me perdido, surpreso.
— Ana Carolina, eu... — Ele não sabe o que dizer. Uma novidade, eu
acredito. — Não queria te ofender.
— Não estou ofendida. Estou consternada.
— Consternada?
— Não quero falar com nenhuma ex-namorada... escrava... sub... ou
qualquer nome que você chama.
— Ana Carolina Alexandre, está com ciúmes?
Eu fico vermelha
— Você vai ficar?
— Amanhã, no café da manhã, tenho uma reunião em Heathman.
Além disso, já te disse que não durmo com minhas namoradas, escravas,
submissas, com ninguém. Sexta-feira e sábado foram uma exceção. Não
voltará a acontecer. — Ouço a firme determinação atrás de sua doce voz
rouca.
Eu franzo os lábios.
— Bem, estou cansada agora.
— Você está me chutando para fora? — Ele levanta as sobrancelhas,
perplexo e um pouco aflito.
— Sim.
— Bem, outra novidade. — Olha-me especulativamente. — Não quer
discutir nada agora? Sobre o contrato.
— Não. — respondo-lhe de mau humor.
— Deus, eu gostaria de dar-lhe uma boa surra. Você se sentiria
muito melhor, assim como eu.
— Você não pode dizer essas coisas... Ainda não assinei nada.
— Um homem pode sonhar, Ana Carolina. — Ele inclina-se e me agarra
pelo queixo. — Quarta-feira? — Ele murmura, e beija-me rapidamente nos
lábios.
— Quarta-feira. — respondo-lhe. — Eu acompanho você até lá fora.
Só me dê um minuto. — Sento, coloco a camisa e empurrou-o para obter
espaço na cama. Ele faz isso com relutância.
— Passe-me à calça de moletom, por favor.
Ele a recolhe do chão e me entrega.


— Sim, senhora. — Ele tenta ocultar seu sorriso, mas não o
consegue.
Eu olho para ele de cara feia, enquanto ponho as calças. Meu cabelo
está um desastre e eu sei que depois que ele se for, eu terei que enfrentar a
inquisição de Alexandre Kavanagh. Coloco um elástico no cabelo, dirijo-me
para a porta e abro para ver se vejo Ana Carolina. Ela não está na sala de estar.
Acredito que a ouço falando no telefone em seu quarto. Alexandre me segue.
Durante o breve percurso entre o meu quarto e a porta da frente, meus
pensamentos e meus sentimentos fluem e se transformam. Já não estou
zangada com ele. De repente, me sinto insuportavelmente tímida. Não quero
que parta. Pela primeira vez, eu gostaria que ele fosse normal, eu gostaria de
manter uma relação normal, que não exigisse um acordo de dez páginas,
açoites e mosquetões no teto de seu quarto de jogos.
Abro-lhe a porta e olho para as minhas mãos. É a primeira vez que
recebo um homem em minha casa para fazer sexo, e acredito que foi genial.
Mas agora me sinto como um recipiente, como um copo vazio que se enche
com o seu desejo. Meu subconsciente sacode a cabeça.
Eu queria correr até Heathman em busca de sexo... e lhe fizeram uma
entrega expressa. Cruzo os braços e bato com o pé no chão, como um ‘qual o
problema em olhar em seu rosto’. Alexandre parou junto à porta, agarra-me
pelo queixo e me obriga a olhá-lo. Sua testa enruga ligeiramente .
— Você está bem? — ele pergunta me acariciando o queixo com seu
polegar.
— Sim. — respondo-lhe, embora com toda a honestidade eu não
estou muito certa. Sinto uma mudança de paradigma. Eu sei que se aceitar,
vou me machucar. Ele não é capaz, não lhe interessa ou não quer me
oferecer nada mais... mas eu quero mais. Muito mais. O ataque de ciúmes
que senti por um momento, antes, me diz que meus sentimentos por ele são
mais profundos do que eu mesma posso admitir.
— Quarta-feira, — ele confirma, inclina-se e me beija com ternura.
Mas enquanto está me beijando, seus lábios ficam mais urgentes contra os
meus, sua mão se move para cima do meu queixo e está segurando a minha
cabeça, uma mão de cada lado. Sua respiração se acelera. Inclina-se para
mim e me beija mais profundamente. Coloquei minhas mãos em seus
braços. Quero deslizar as mãos pelo seu cabelo, mas resisto porque sei que
não gostaria. Ele encosta sua testa contra a minha, de olhos fechados, com a
voz tensa.
— Ana Carolina, — ele sussurra. — o que você está fazendo comigo?
— O mesmo eu poderia dizer para você, — sussurro de volta.
Toma uma respiração profunda, beija-me na testa e parte. Avança em
passo decidido para o carro passando a mão pelo cabelo. Enquanto abre a
porta, levanta o olhar e me lança um sorriso arrebatador. Totalmente
deslumbrada, devolvo-lhe um leve sorriso e volto a pensar em Ícaro


aproximando-se muito ao sol. Fecho a porta da rua, enquanto se mete em
seu carro esportivo. Sinto uma irresistível necessidade de chorar. Uma triste
e solitária melancolia me oprime o coração. Volto para meu quarto, fecho a
porta e me apoio tentando racionalizar meus sentimentos, mas não posso.
Deixo-me cair no chão, cubro o rosto com as mãos e as lágrimas começam a
descer.
Ana Carolina bate na porta suavemente.
— Ana? — ela sussurra. Eu abro a porta. Ela me olha e me abraça.
— O que está errado? O que lhe fez esse bastardo repulsivo?
— Oh, Ana Carolina, nada que eu não quisesse que me fizesse.
Ela me empurra para a cama e nos sentamos.
— Você está com o cabelo horrível.
Embora esteja desconsolada, rio-me.
— O sexo foi bom, não foi terrível em nada.
Ana Carolina sorri.
— Melhor. Por que você está chorando? Você nunca chora. — Ela
pega a minha escova na mesa em frente, senta atrás de mim, e muito
devagar escova para tirar os nós.
— Eu só não acho que nosso relacionamento está indo a lugar
nenhum. — Olho para os meus dedos.
— Você não disse que ia vê-lo só na quarta-feira?
— Sim, foi o que combinamos.
— E por que ele apareceu hoje por aqui?
— Porque lhe mandei um e-mail.
— Pedindo para que ele viesse?
— Não, lhe dizendo que não queria voltar a vê-lo.
— E ele veio até aqui? Ana, você é genial.
— A verdade é que era uma brincadeira.
— Oh, agora sim não estou entendendo nada.
Pacientemente, lhe explico essência do meu e-mail, sem entrar em
detalhes.
— Pensou que responderia por email.
— Sim.
— Mas isso fez com que ele viesse aqui.
— Sim.
— Eu diria que ele está completamente apaixonado por você.
Franzo o cenho. Alexandre apaixonado por mim? Dificilmente. Ele só
está procurando um novo brinquedo, um novo e adequado brinquedo para
deitar-se e lhe fazer coisas indescritíveis. Meu coração se aperta.
Essa é a verdade.
— Ele veio só para foder-me, isso é tudo.



— Quem disse que o romantismo tinha morrido? — ela murmura
horrorizada. Eu choquei a Ana Carolina. Não pensava que isso fora possível. Encolho
os ombros, como desculpa.
— Ele utiliza o sexo como uma arma.
— Fode você para submetê-la? – Ela sacode a cabeça com
desaprovação. Eu pisco rapidamente para ela, e eu sinto o rubor se
espalhando pelo meu rosto. Oh... na mosca, Alexandre Kavanagh, ganhadora
do premio Pulitzer de jornalismo.
— Ana, não a entendo, e você faz amor com ele?
— Não, Ana Carolina, não fazemos amor... fodemos... como diz Alexandre. Ele
não está interessado em amor.
— Sabia que havia algo estranho nele. Tem problema em assumir
compromisso.
Eu concordo, como se estivesse de acordo, mas por dentro suspiro.
Oh, Ana Carolina... eu gostaria de lhe contar tudo sobre este tipo estranho, triste e
perverso, e gostaria que você pudesse me dizer para esquecê-lo, para deixar
de ser tola.
— Eu acho que é uma situação bastante esmagadora, — murmuro.
Esse é o eufemismo do ano. Porque eu não quero mais falar sobre Alexandre,
eu pergunto sobre Elliot. Só de mencionar o seu nome, a atitude de
Alexandre muda radicalmente, seu rosto se ilumina, sorrindo para mim.
— Ele virá cedo no sábado para nos ajudar na mudança. Abraça a
escova com força contra seu peito, ela se deu bem, e sinto uma vaga e
familiar pontada de inveja. Ana Carolina encontrou um homem normal e parece
muito feliz.
Eu viro para ela e a abraço.
— Ah, quase tinha me esquecimento. Seu pai ligou quando estava...
bem, ocupada. Parece que Bob teve um pequeno acidente, assim, sua mãe e
ele não poderão vir à entrega do diploma. Mas seu pai estará aqui na quintafeira. Ele quer que você ligue para ele.
— Oh... minha mãe não me ligaria para me dizer isso. O Bob está
bem?
— Sim. Ligue para ela de manhã. Agora é tarde.
— Obrigada, Ana Carolina. Já estou bem, agora. Amanhã ligarei também para
o Ray. Acredito que vou-me deitar. — Ela me sorri, mas aperta seus olhos,
preocupada.
Quando ela saiu, sento-me, volto a ler o contrato e vou tomando
notas. Uma vez que terminei, ligo o computador disposta a lhe responder.
Em minha caixa de entrada há um e-mail do Alexandre.

De: Ana Carolina


Data:  de maio de  :
Para: Ana Carolina Alexandre
Assunto: Esta noite
Senhorita Alexandre:
Espero impaciente por suas observações sobre o contrato.
Enquanto isso, que durma bem, querida.
Ana Carolina
CEO, Ana Carolina Participações e Empreendimentos Inc.
De: Ana Carolina Alexandre
Data:  de maio de  :
Para: Ana Carolina
Assunto: Objeções
Querido senhor Ana Carolina
Aqui está minha lista de objeções. Espero que na quarta-feira
possamos discutir com calma, durante o nosso jantar.
Os números remetem às cláusulas:
: Não tenho certeza que seja exclusivamente em MEU benefício, quer
dizer, para que explore minha sensualidade e meus limites. Estou segura de
que para isso, não necessitaria um contrato de dez páginas. Certamente é
para SEU benefício.
: Como sabe, só pratiquei sexo com você. Não tomo drogas e nunca
fiz uma transfusão. Certamente estou mais que sã. E sobre você?
: Posso rescindir o contrato a qualquer momento, se acreditar que
não está cumprindo os limites acordados. Ok, isso me parece muito bem.
: Devo obedecer você em tudo? Aceitar sua disciplina sem duvidar?
Temos que conversar sobre isso.
: Período de prova de um mês, não de três.
: Não posso me comprometer todos os fins de semana. Tenho vida
própria, e seguirei tendo. Possivelmente três de cada quatro?
.: Utilizar meu corpo da maneira que considere oportuna, no sexo ou em
qualquer outro âmbito... Por favor, defina "em qualquer outro âmbito".
.: Toda a cláusula sobre a disciplina em geral. Não estou segura de
que queira ser açoitada, surrada ou castigada fisicamente. Estou segura de
que isto infringe as cláusulas -. E além disso "por qualquer outra razão" é
simplesmente mesquinho... e me disse que não era um sádico.
.: Como se me emprestar a alguém pudesse ser uma opção. Mas
me alegro de que o deixe bem claro.


.: Sobre as normas, comento mais adiante.
.: Que problema há em que me toque sem sua permissão? Em
qualquer caso, sabe que não o faço.
.: Disciplina: veja-se acima cláusula ..
.: Não posso te olhar nos olhos? Por quê?
.: Por que não posso tocar em você?
Normas:
Dormir: aceitarei seis horas.
Comida: não vou comer o que puser em uma lista. Ou a lista dos
mantimentos se elimina, ou rompo o contrato.
Roupa: de acordo, contanto que só tenha que vestir a sua roupa
quando estou com você... Ok.
Exercício: tínhamos ficado em três horas, mas segue pondo quatro.
Limites suaves:
Temos que passar por tudo isto? Não quero fisting de nenhum tipo. O
que é a suspensão? Pinças genitais... deve estar de brincadeira.
Poderia me dizer quais são seus planos para quarta-feira? Eu trabalho
até às cinco da tarde.
Boa noite.
Ana

De: Ana Carolina
Data:  de maio de  :
Para: Ana Carolina Alexandre
Assunto: Objeções
Senhorita Alexandre:
É uma lista muito longa. Por que ainda está acordada?
Ana Carolina
CEO, Ana Carolina Participações e Empreendimentos Inc.

De: Ana Carolina Alexandre
Data:  de maio de  :


Para: Ana Carolina
Assunto: Queimando o óleo da meia-noite
Senhor:
Se não recordar mal, estava com esta lista quando sua obsessão por
controle me interrompeu e me levou para a cama.
Boa noite.
Ana

De: Ana Carolina
Data:  de maio de  :
Para: Ana Carolina Alexandre
Assunto: Pare de queimar o óleo da meia-noite
ANASTÁSIA,VÁ PARA CAMA.
Ana Carolina
CEO, Ana Carolina Participações e Empreendimentos Inc.

Oh... em maiúsculas! Como se gritasse. Desligo o computador. Como
pode me intimidar estando a oito quilômetros de distância?
Eu sacudo a minha cabeça. Meu coração está disparado, eu subo na
cama e imediatamente caio em um sonho profundo, embora intranquilo.



Capítulo 
No dia seguinte, ao voltar para casa, depois do trabalho, lembro de
minha mãe. No Clayton's o dia foi relativamente tranquilo, tive muito tempo
para pensar.
Eu estou inquieta, nervosa, porque amanhã terei que enfrentar o obcecado
por controle, e no fundo, eu estou preocupada porque possivelmente fui
muito negativa em minha resposta ao contrato. Talvez ele vá desistir da coisa
toda.
Minha mãe está muito triste, sente muito por não poder vir à entrega
do diploma. Bob torceu um ligamento e esta mancando. Honestamente, ele é
tão propenso a acidentes como eu sou. Ele deverá se recuperar sem
problemas, mas tem que fazer repouso, e minha mãe tem que atendê-lo o
tempo todo.
— Ana, querida, sinto muitíssimo, — lamenta minha mãe ao telefone.
— Mãe, está tudo bem. Ray estará aqui.
— Ana, parece distraída... você está bem, querida?
— Sim, mamãe. — Oh, se você soubesse... conheci um cara
escandalosamente rico, que quer manter comigo uma espécie de estranha e
perversa relação sexual, em que eu não tenho nem palavras nem opinião.
— Conheceu alguém?
— Não, mamãe. — Agora mesmo não gostaria de falar do assunto.
— Bem, querida, na quinta-feira, eu pensarei em você. Amo você... vou
sabe disso, querida? — Fecho os olhos. Suas carinhosas palavras me
reconfortavam.
— Eu também te amo, mamãe. Dê meu olá para Bob. Espero que se
recupere logo.
— Certo, querida. Adeus.
— Adeus.
Enquanto falava com mamãe, entrei em meu quarto. Ligo meu
computador infernal e abro a caixa de correio. Tenho um e-mail do
Alexandre, da última hora de ontem à noite ou primeira hora desta manhã,
dependendo de como você veja a coisa. Meu coração acelera
instantaneamente, e ouço o sangue bombear em meus ouvidos. Maldito
seja... talvez ele me diga que não... certo... talvez tenha cancelado o jantar. A
ideia me parece dolorosa. Descarto-a rapidamente e abro o email.



De: Ana Carolina
Data:  de maio de  :
Para: Ana Carolina Alexandre
Assunto: Suas objeções
Querida senhorita Alexandre:
Depois de revisar com mais detalhe suas objeções, permita-me lhe
recordar a definição de submisso.
Submisso - adjetivo
. inclinado ou disposto a submeter-se; que obedece humildemente:
servente submisso.
. que indica submissão: uma resposta submissa.
Origem: -; submeter-se, submissão
Sinônimos:
. obediente, complacente, humilde.
. passivo, resignado, paciente, dócil, contido.
Antônimos:
. rebelde, desobediente.
Por favor, tenha isso em mente quando nos reunirmos na quarta-feira.

Ana Carolina
CEO, Ana Carolina Participações e Empreendimentos Inc.

Meu sentimento inicial foi de alívio. Ao menos está disposto a
comentar minhas objeções e ainda quer que nos vejamos amanhã. Penso um
pouco e lhe respondo.



De: Ana Carolina Alexandre
Data:  de maio de  :
Para: Ana Carolina
Assunto: Minhas objeções... O que acontece com as suas?
Senhor:
Rogo-lhe que observe a data de origem: -. Queria recordar ao
senhor, com todo respeito, que estamos em . Percorremos um longo
caminho desde então.
Permita-me lhe oferecer uma definição para que a tenha em conta em
nossa reunião:
Compromisso: essencial
. chegar a um entendimento mediante concessões mútuas; alcançar
um acordo ajustando exigências ou princípios em conflito ou oposição
mediante a recíproca modificação das demandas.
. O resultado de certo acordo.
. Algo intermediário entre duas coisas diferentes. A divisão de nível é um
compromisso entre uma casa de fazenda e uma de muitos andares.
. Um comprometimento, especialmente da reputação; expor em perigo,
suspeita, etc.: comprometer a integridade de alguém.
Ana

De: Ana Carolina
Data:  de maio de  :
Para: Ana Carolina Alexandre
Assunto: O que acontece com minhas objeções?

Bem entendido, como sempre, senhorita Alexandre. Passarei para pegá-la
em sua casa às sete em ponto.
Ana Carolina
CEO, Ana Carolina Participações e Empreendimentos Inc.



De: Ana CarolinaAlexandre
Data:  de maio de  :
Para: Ana Carolina
Assunto:  - As mulheres sabem dirigir
Senhor,
Tenho carro e sei dirigir.
Preferiria que nos encontrássemos em outro lugar.
Onde nos encontramos?
Em seu hotel às sete?
Ana

De: Ana Carolina
Data:  de maio de  :
Para: Ana Carolina Alexandre
Assunto: Jovenzinha teimosa
Querida senhorita Alexandre:
Remeto ao meu e-mail de  de maio de , enviado a :, e à
definição que contém.
Acredita que será capaz de fazer o que lhe diga?
Ana Carolina
CEO, Ana Carolina Participações e Empreendimentos Inc.

De: Ana Carolina Alexandre
Data:  de maio de  :
Para: Ana Carolina
Assunto: Homem intratável
Senhor Ana Carolina,
Eu prefiro dirigir.
Por favor.


Ana

De: Ana Carolina
Data:  de maio de  :
Para: Ana Carolina Alexandre
Assunto: Homem exasperado
Muito bem.
Em meu hotel às sete.
Vemo-nos no Marble Bar.
Ana Carolina
CEO, Ana Carolina Participações e Empreendimentos Inc.

Até por e-mail fica de mau humor. Não entende que posso precisar sair
correndo? Não que minha lata-velha seja muito rápida... mas mesmo assim,
necessito de uma via de escape.

De: Ana Carolina Alexandre
Data:  de maio de  :
Para: Ana Carolina
Assunto: Homem não tão intratável
Obrigada.
Ana

De: Ana Carolina
Data:  de maio de  :
Para: Ana Carolina Alexandre
Assunto: Mulher exasperante
De nada.
Ana Carolina
CEO, Ana Carolina Participações e Empreendimentos Inc.



Ligo para Ray, que está pronto para ver um partida dos Sounders,
uma equipe de futebol de Salt Lake City, assim, felizmente, nossa conversa
será breve.
Virá na quinta-feira para a graduação. Depois quer me levar para
comer em algum lugar. Sinto uma grande ternura quando falo com Ray, isso
me faz sentir um nó na garganta. Sempre esteve ao meu lado diante dos
devaneios amorosos de minha mãe. Temos um vínculo especial, que é muito
importante para mim. Embora seja meu padrasto, sempre me tratou como a
uma filha, e tenho muita vontade de vê-lo. Faz muito que não o vejo. Agora
mesmo, preciso de sua força e tranquilidade. Sinto a sua falta. Talvez deva
canalizar meu Ray interior para minha entrevista de amanhã.
Ana Carolina e eu nos dedicamos empacotar e compartilhamos uma garrafa de
vinho barato, como tantas vezes. Quando por fim quase terminei de
empacotar minhas coisas do quarto vou para a cama, estou mais calma. A
atividade física de colocar tudo em caixas foi uma boa distração, e estou
cansada. Quero descansar. Aconchego-me na cama e em seguida durmo.
Paul retornou de Princeton antes de se mudar para Nova Iorque para
fazer negócios em uma entidade financeira. Passa o dia me seguindo pela
loja e me pedindo que fiquemos juntos. É um pesadelo.
— Paul, já lhe falei cem vezes, esta noite vou sair.
— Não, não vai. Diz isso para me dar o fora. Sempre me dá o fora.
Sim... parece que ando me esquivando.
— Paul, eu sempre pensei que não era boa ideia sair com o irmão do
chefe.
— Deixará de trabalhar aqui na sexta-feira. E amanhã não trabalha.
— E a partir sábado estarei em Seattle, e você em Nova Iorque. Nem de
propósito poderíamos estar mais longe. Além disso, é verdade que tenho um
encontro esta noite.
— Com o José?
— Não.
— Com quem?
— Paul... Oh. — Suspirou exasperada. Não ia se dar por vencido. —
Com Ana Carolina. — Não pude evitar o tom de chateação. Mas funcionou.
Paul ficou boquiaberto e mudo. Droga... até o seu nome deixa às pessoas
sem palavras.
— Você vai sair com Ana Carolina? — perguntou quando se
recuperou do susto. Seu tom de incredulidade é evidente.
— Sim.
— Estou vendo. - Paul parecia abatido, mesmo atordoado, e uma
pequena parte de mim se incomodava que lhe tenha surpreendido tanto. À
deusa interior também. Ela faz um gesto muito vulgar e pouco atraente para
ele com os dedos.
Depois disso, ele me ignorou, e as cinco em ponto saio correndo da loja.


Ana Carolina me emprestou dois vestidos e dois pares de sapatos, para esta
noite e para a graduação de amanhã. Eu queria poder sentir-me mais
entusiasmada com roupas e fazer um esforço extra, mas não são minhas.
Qual é a sua, Ana Carolina? A pergunta de Alexandre, a meia voz, me
perseguia. Balançando a cabeça e me esforçando para acalmar os nervos,
escolho o vestido cor de ameixa para esta noite. É discreto e parece
adequado para uma entrevista de negócios, por que, depois de tudo, vou
negociar um contrato.
Tomo um banho, depilo minhas pernas e as axilas, lavo os cabelos e
passo uma boa meia hora secando-os, isso para que caia ondulado sobre
meus seios e costas. Pego algumas mechas com um pente para retirá-lo do
rosto, aplico algum rímel e brilho de labial. Quase nunca uso maquiagem.
Sinto-me intimidada.
Nenhuma das minhas heroínas literárias teve que se maquiar, talvez
soubesse algo mais sobre isso se o fizessem. Calço os sapatos de salto cor de
ameixa, combinando com o vestido, e por volta das seis e meia, estou pronta.
— Bem? — pergunto para Ana Carolina.
Ela sorri.
— Rapaz, você vai arrasar, Ana. — Ela acena com aprovação. —Você
está linda.
— Linda! Pretendo ser discreta e parecer uma mulher de negócios.
— Também, mas sobretudo, está um escândalo. Este vestido fica
muito bem com seu tom de pele. E marca tudo. — disse com uma risadinha.
— Ana Carolina! — repreendo-a.
— As coisas são como são, Ana. A impressão geral é... muito boa. Com
esse vestido, terá ele comendo em sua mão.
Aperto os lábios. Oh, você não poderia estar mais errada.
— Deseje-me sorte.
— Você precisa de sorte para ficar com ele? — pergunta ela franzindo o
cenho, confusa.
— Sim, Ana Carolina.
— Bem, pois então tenha sorte. — Ela me abraçou e eu sai pela porta da
frente.
Tenho que tirar os sapatos para conduzir. Wanda, meu fusca azul
marinho, não foi desenhado para ser conduzido por mulheres com saltos
altos. Estacionei em frente ao Heathman as sete, faltando dois minutos
exatamente, dando as chaves ao manobrista, percebo que ele olha para meu
fusca com cara feia, mas eu o ignoro. Respiro fundo, me preparo
mentalmente para a batalha e me dirijo ao hotel.
Alexandre está inclinado sobre o balcão, bebendo um copo de vinho
branco. Ele está vestido com a habitual camisa branca de linho, jeans preto,
gravata preta e jaqueta preta. Tem os cabelos tão alvoroçados como sempre.
Suspiro. Fico uns segundos parada na entrada do bar, observando,


admirando a vista. Ele lança um olhar, acredito que nervoso, para a porta se
esticando e fica imóvel. Pestaneja um par de vezes e depois esboça
lentamente um sorriso indolente e sexy que me deixa sem palavras e isso me
derrete por dentro. Avanço para ele fazendo um enorme esforço para não
morder meus lábios, consciente de que eu, Ana Carolina Alexandre de Clumsyville,
estou de saltos. Ele caminha graciosamente par me encontrar.
— Você está linda, — ele murmura, inclinando-se para me beijar
rapidamente na bochecha. — Lindo vestido, senhorita Alexandre. Parece-me
muito bem. — Agarra minha mão, e me leva a uma mesa reservada e faz um
gesto ao garçom.
— O que quer tomar?
Esboço um ligeiro sorriso enquanto me sento na mesa. Bem, ao menos
pergunta-me.
— Tomarei o mesmo que você, obrigado. — Viu? Sei fazer meu papel e
me comportar.
Divertido, pede outro copo do Sancerre e se senta em frente a mim.
— Têm uma adega excelente aqui, — me diz, inclinando a cabeça para
um lado.
Ele apoia os cotovelos na mesa e junta os dedos de ambas as mãos à altura
da boca. Em seus olhos brilham uma incompreensível emoção. E aí está...
uma descarga elétrica que conecta com o meu eu mais profundo. Remexome, incômoda diante de seu olhar escrutinador, com o coração pulsando
rapidamente. Tenho que manter a calma.
— Está nervosa? — Ele pergunta amavelmente.
— Sim.
Ele inclina-se para frente.
— Eu também, — ele sussurra com cumplicidade. Mantenho meus
olhos nos seus. Ele? Nervoso?
Nunca. Eu pestanejo e ele me dá seu precioso sorriso meio de lado. Chega o
garçom com meu vinho, um pratinho com frutas secas e outro com
azeitonas.
— Então, como faremos isso? — Eu pergunto. — Revisamos meus
pontos um a um?
— Sempre tão impaciente, senhorita Alexandre.
— Bem, eu poderia perguntar o que você achou do tempo hoje?
Ele sorriu e pegou uma azeitona com seus longos dedos. Ele botou na boca e
meus olhos se fixam na sua boca, que esteve sobre a minha... em todo meu
corpo. Ruborizo.
— Acredito que o tempo hoje não teve nada de especial, — Ele riu.
— Está rindo de mim, senhor Ana Carolina?
— Sim, senhorita Alexandre.
— Sabe que esse contrato não tem nenhum valor legal.
— Sou perfeitamente consciente disso, senhorita Alexandre.


— Pensou em me dizer isso, em algum momento?
Ele franze o cenho.
— Você acredita que estou te coagindo para que faça algo que não
quer fazer, e que além disso pretendo ter algum direito legal sobre você?
— Bem... sim.
— Não tem um bom conceito de mim, não é verdade?
— Não respondeu a minha pergunta.
— Ana Carolina, não importa se é legal ou não. É um acordo que eu
gostaria de ter contigo... o que eu gostaria de ter de você e o que você pode
esperar de mim. Se você não gostar, não assine. Se o assinar e depois decidir
que você não gosta, há suficientes cláusulas que lhe permitirão deixá-lo.
Mesmo se você for legalmente vinculada, acredita que levaria você a
julgamento se decidisse partir?
Tomo um comprido gole de vinho. Meu subconsciente me dá um golpe no
ombro. Tem que estar atenta. Não beba muito.
— As relações deste tipo se apoiam na sinceridade e na confiança, —
seguiu me dizendo. — Se não confiar em mim... tem que confiar em mim
para que saiba em que medida estou te afetando, até onde posso ir contigo,
até onde posso te levar... se não puder ser sincera comigo, então, realmente,
não podemos fazer isso.
Oh meu Deus, vá diretamente ao ponto. Até onde pode me levar.
Caramba. O que quer dizer?
— É muito simples, Ana Carolina. Confia em mim ou não? — Ele
perguntou com os olhos ardentes. — Você manteve este tipo de conversa
com... bem, com as quinze?
— Não.
— Por que não?
— Porque elas já eram submissas. Sabiam o que queriam da relação
comigo, e em geral, o que eu esperava. Com isso, era uma simples questão
de afinar os limites possíveis, esses tipos de detalhes.
— Você as procura em alguma loja? Nós somos Submissas?
Ele ri.
— Não exatamente.
— Então como?
— É disso que quer falar? Ou passamos ao melhor da questão? Às
objeções, como você diz.
Engulo em seco. Confio nele? É nisso que se resume tudo, à confiança?
Sem dúvida deveria ser coisa mais importante para os dois. Lembro-me de
sua raiva quando liguei para José.
— Você está com fome? — Ele pergunta, e me distrai de meus
pensamentos.
Oh, não... a comida.
— Não.


— Você comeu hoje?
Eu olho para ele. Honestamente... Caramba, não vai gostar da minha
resposta.
— Não. — respondo em voz baixa.
Ele me olhou com expressão muito séria.
— Tem que comer, Ana Carolina. Podemos jantar aqui ou em minha suíte.
O que você prefere?
— Acredito que é melhor ficamos em terreno neutro.
Ele sorriu com ar zombador.
— Crê que isso me deteria? — pergunta em voz baixa, como uma
sensual advertência.
Arregalo os olhos e volto a engolir a saliva.
— Eu espero.
— Vamos, reservei um jantar privado. — Ele sorriu enigmaticamente e
saiu da mesa me estendendo a mão.
— Traga o seu vinho — murmura.
Agarro a sua mão, levanto e paro a seu lado. Solta a minha mão, põe
no braço, cruzamos o bar e subimos uma grande escada até a sobreloja. Um
rapaz com uniforme do Heathman se aproxima de nós.
— Senhor Ana Carolina, por aqui, por favor.
Nós o seguimos por uma luxuosa sala de sofás, até um refeitório
privado, com uma só mesa. Era pequeno, mas suntuoso. Sob um candelabro
cintilante, a mesa está coberta por linho engomado, taças de cristal, talheres
de prata e um ramo com uma rosa branca. Um encanto antigo e sofisticado
impregnava a sala, forrada com painéis de madeira. O garçom retira a
cadeira e me sento. Eu coloco o guardanapo no colo. Ele coloca as taças na
mesa. Alexandre se senta em frente a mim. Eu fico olhando para ele.
— Não morda o lábio, — ele sussurra.
Eu franzo o cenho. Caramba. Nem sequer me dei conta de que estava
fazendo isso.
— Já pedi a comida. Espero que não se importe.
A verdade é que me parece um alívio. Não estou segura de que possa
tomar mais decisões.
— Não, está tudo bem, — eu respondo.
— Eu gosto de saber que pode ser dócil. Agora, onde estávamos?
— No x da questão. — Dou outro longo gole de vinho. Está muito bom.
Ana Carolina conhece bem os vinhos bons. Eu lembro do último gole que
me ofereceu, em minha cama. O inoportuno pensamento me fez ruborizar.
— Sim, suas objeções. — Põe a mão no bolso interno da jaqueta e tira
uma folha de papel.
Meu e-mail.
— Cláusula . De acordo. É em benefício dos dois. Voltarei a redigi-lo.


Pestanejo. Caramba... vamos passar por cada um destes pontos, um
de cada vez. Não me sinto tão valente estando com ele. Ele parece tão sério.
Reforço-me com outro gole de vinho. Alexandre continua.
— Minha saúde sexual. Bem, todas as minhas companheiras
anteriores fizeram análise de sangue, e eu faço exames a cada seis meses, de
todos estes riscos que existam. Meus últimos exames estavam perfeitos.
Nunca usei drogas. Na realidade, sou totalmente contra as drogas, e minha
empresa leva uma política antidrogas muito a sério. Insisto em que se façam
exames aleatórios e de surpresa nos meus empregados para detectar
qualquer possível consumo de drogas.
Uau... A obsessão controladora leva à loucura. Eu o encaro perplexa.
— Nunca fiz uma transfusão. Isso responde a sua pergunta?
Concordo, impassível.
— Seu ponto seguinte eu já comentei antes. Você pode sair a qualquer
momento, Ana Carolina. Não vou te deter. Mas se for... acaba tudo. Quero que
saiba.
— Ok, — eu respondo em voz baixa. Se eu for, acabou. A ideia me
parece inesperadamente dolorosa.
O garçom chega com o primeiro prato. Como vou comer? Caramba... ele
pediu ostras em uma cama de gelo.
— Espero que você goste das ostras, — Alexandre diz em tom amável.
— Nunca as provei. — Nunca.
— Sério? Bem. Pegue uma. A única coisa que tem que fazer é colocar
isso na boca e engolir. Acredito que conseguirá. — Ele olha para mim e sei a
que está se referindo. Fico vermelha como um tomate. Sorrindo me diz que
devo espremer suco de limão em uma ostra e colocá-la na boca.
— Mmm, deliciosa. Tem sabor de mar, — ele diz sorrindo. — Vamos, —
ele me encoraja.
— Não tenho que mastigá-la?
— Não, Ana Carolina. — Seus olhos brilham divertidos. Parece muito jovem. Eu
aperto os lábios, e sua expressão muda instantaneamente. Ele me olha
muito sério. Estico o braço e pego a primeira ostra. Ok... isto não vai sair
bem. Jogo suco de limão e a coloco na boca. Ela desliza por minha garganta,
todo o mar, sal, e a forte acidez do limão e sua textura carnuda... Oooh.
Lambo os lábios, e ele me olha fixamente, com olhos impenetráveis.
— É bom?
— Comerei outra e lhe responderei.
— Boa garota, — me diz orgulhoso.
— Você pediu ostras de propósito? Não dizem que são afrodisíacas? —
Não, é só o primeiro prato do menu. Não necessito de afrodisíacos contigo.
Acredito que sabe, e acredito que é assim contigo também, — ele diz
tranquilamente. — Onde estávamos? — Ele dá uma olhada no meu e-mail,
enquanto pego outra ostra.


Acontece o mesmo com ele. Eu o afeto... Uau.
— Obedecer-me em tudo. Sim, quero que faça. Necessito que o faça.
Considera um papel difícil, Ana Carolina?
— Mas me preocupa que me faça mal.
— Que te faça mal como?
— Fisicamente. — E emocionalmente.
— De verdade acredita que te faria mal? Que transpassaria os limites, ao
ponto de não poder aguentar?
— Você disse que tinha feito mal a alguém antes.
— Sim, mas foi há muito tempo.
-O que aconteceu?
-Pendurei-a no teto do quarto de jogos. De fato, é um dos seus pontos.
Suspensão... para isso são os mosquetões. Com cordas. E apertei muito uma
corda.
Levanto uma mão lhe suplicando que pare.
— Não preciso saber mais. Então, você que me suspender?
— Não, se realmente não quiser. Pode tirar da lista dos limites rígidos.
— Ok.
— Bom, crê que poderá me obedecer?
Lança-me um olhar intenso. Passam os segundos.
— Poderia tentar, — eu sussurro.
— Bom. — Ele sorri. — Novo termo. Um mês não é nada,
especialmente se quiser um fim de semana livre de cada mês. Não acredito
que eu possa aguentar ficar longe de ti tanto tempo. Mal o consigo agora. —
Ele pausa.
Não pode ficar longe de mim? O que?
— Que tal, um dia de um fim de semana por mês só para você. Mas
ficará comigo uma noite no meio da semana.
— De acordo.
— E, por favor, tentamos por três meses. Se você não gostar, pode
partir a qualquer momento.
— Três meses? — Sinto-me pressionada. Dou outro comprido gole de
vinho e me concedo o gosto de outra ostra. Poderia aprender o que eu gosto.
— O tema da propriedade, é meramente terminologia e remete ao
princípio da obediência. É para você entrar no estado de ânimo adequado,
para que entenda de onde venho.
— E quero que saiba que, assim que cruzar a porta de minha casa, você é
minha por inteiro, farei contigo o que me der vontade. Terá que aceitar de
boa vontade. Por isso tem que confiar em mim.
— Vou foder você, quando quiser, como quiser e onde quiser. Vou disciplinar
você, por que você vai estragar tudo. Adestrarei você para que me agrade.
Mas sei que tudo isto é novo para você.



— De inicio iremos com calma, e eu te ajudarei. Nós vamos atuar em vários
cenários. Quero que confie em mim, mas sei que tenho que ganhar sua
confiança, e o farei. O "em qualquer outro âmbito"... de novo, é para ajudar
você a se colocar em uma situação. Significa que tudo está permitido.
Ele se mostra apaixonado, cativante. Está claro que é sua obsessão, sua
maneira de ser... Não conseguia afastar os olhos dele. Quero-o de verdade.
Ele para de falar e me olha.
— Continua comigo? — pergunta em um sussurro, com voz intensa,
cálida e sedutora. Ele toma um gole de vinho sem tirar seus penetrantes
olhos de mim.
O garçom se aproxima da porta, e Alexandre assente ligeiramente para
lhe indicar que pode retirar os pratos.
— Quer mais vinho?
— Tenho que dirigir.
— Água, então?
Eu concordo.
— Normal ou com gás?
— Com gás, por favor.
O garçom parte.
— Está muito pensativa, — sussurra Alexandre.
— Você está muito falador.
Ele sorri.
— Disciplina. A linha que separa o prazer da dor é muito fina,
Ana Carolina. São as duas caras de uma mesma moeda. E uma não existe sem
a outra. Posso lhe ensinar quão prazerosa pode ser a dor. Agora não me
acreditas, mas a isso me refiro quando falo de confiança. Haverá dor, mas
nada que não possa suportar. Voltamos para o tema da confiança. Confia em
mim, Ana?
Ana!
— Sim, confio em ti, — respondo espontaneamente, sem pensar... por
que é verdade... Eu confio nele.
— De acordo, — ele diz aliviado. — O resto, são apenas detalhes.
— Detalhes importantes.
— Ok, vamos falar sobre eles.
Minha cabeça dá voltas com tantas palavras. Devia ter trazido o
gravador da Ana Carolina para poder voltar a ouvir depois o que ele disse. Muita
informação, muitas coisas para processar. O garçom volta a aparecer com o
segundo prato: bacalhau, aspargos e purê de batatas com molho holandês.
Eu nunca me senti com menos fome por alimentos.
— Espero que você goste de pescado, — Alexandre diz em tom amável.
Olho minha comida e bebo um longo gole de água com gás. Eu
veementemente gostaria que fosse vinho.
— A normas. Falemos das normas. Rompe o contrato pela comida?


— Sim.
— Posso mudar e dizer que comerá no mínimo três vezes ao dia?
— Não. — Eu não vou ceder neste tema. Ninguém vai dizer-me o que
tenho que comer.
Como foder, sim, mas comer... não, de jeito nenhum.
Ele aperta os lábios.
— Preciso saber que não passa fome.
Franzo o cenho. Por quê?
— Tem que confiar em mim.
Ele me olha por um instante e relaxa.
— Touché, senhorita Alexandre, — diz em tom tranquilo. Aceito o da
comida e o de dormir.
— Por que não posso te olhar?
— Isso é uma coisa de Dominante e Submissa. Você vai se acostumar
com isso.
Eu vou?
— Por que não posso te tocar?
— Porque não.
Ele aperta os lábios.
— Isso é por causa da senhora Robinson?
Ele me olhou com curiosidade.
— Por que você pensa isso? — E imediatamente o entende. — Você
acredita que ela me traumatizou?
Eu concordo.
— Não Ana Carolina, não é por isso. Além disso, a senhora Robinson não
tomaria qualquer dessas merdas de mim.
Oh... mas eu sim, tenho que aceitar. Faço cara feia.
— Então não tem nada que ver com isso...
— Não. E tampouco quero que se toque.
O que? Ah, sim, a cláusula de que não posso me masturbar.
— Só por curiosidade... por quê?
— Porque quero todo o seu prazer para mim, — diz em tom rouco, mas
determinado.
Oh... Não sei o que responder. Por um lado, aí está com seu "Quero te
morder os lábios"; pelo outro, é muito egoísta. Franzo o cenho e espeto um
pedaço de bacalhau, tentando avaliar mentalmente o que me aconteceu. A
comida e o sono. Eu posso olhar nos olhos dele. Ele vai levar devagar, e
ainda não falamos nos limites suaves. Mas não estou segura de que posso
confrontar enfrentar isso de comida.
— Terá muitas coisas para pensar, não é verdade?
— Sim.
— Quer que passemos já aos limites passíveis?


— Não, depois de comer.
Ele sorriu.
— Delicado?
— Mais ou menos.
— Você não comeu muito.
— Comi o suficiente.
-Três ostras, quatro pedacinhos de bacalhau e um aspargo. Nem purê
de batatas, nem frutas secas, nem azeitonas. E não comeste o dia todo. Você
me disse que podia confiar.
Caramba. Ele vai fazer um sermão completo.
— Alexandre, por favor, não estou acostumada a ter conversas deste
tipo todos os dias.
— Preciso que esteja sadia e em forma, Ana Carolina.
— Eu sei.
— E agora mesmo quero tirar esse vestido de seu corpo.
Engulo a saliva. Tirar o vestido de Ana Carolina. Sinto um puxão no mais
profundo de meu ventre. Alguns músculos que agora estou mais
familiarizada, se contraem com suas palavras. Mas não posso aceitar. Volta
a utilizar contra mim sua arma mais potente. É fabuloso praticando sexo...
Até eu me dei conta disso.
— Não acredito que seja uma boa ideia, — eu murmurei. — Ainda não
comemos a sobremesa.
— Quer sobremesa? — ele pergunta baixinho.
— Sim.
— A sobremesa poderia ser você, — murmura sugestivamente.
— Não estou segura de que seja bastante doce.
— Ana Carolina, você é deliciosamente doce. Eu sei.
— Alexandre, você utiliza o sexo como arma. Não me parece justo, —
sussurro olhando para minhas mãos, e logo o encaro nos olhos. Levanta as
sobrancelhas, surpreso, e vejo que esta pesando minhas palavras. Segura o
queixo, pensativo.
— Tem razão. Faço isso. Na vida, cada um utiliza o que sabe,
Ana Carolina. Isso não muda o fato que eu deseje muitíssimo você. Aqui. Agora.
Como é possível que me seduza somente com a voz? Já estou
ofegando, com o sangue circulando a todo vapor pelas veias, e os nervos
estremecendo.
— Eu gostaria de tentar algo, — ele respira.
Franzo o cenho. Acaba de me dar um montão de ideias que tenho que
processar, e agora isto.
— Se você fosse minha sub, você não teria que pensar sobre isso. Seria
fácil. — Sua voz é doce e sedutora. — Todas estas decisões... todo o
desgastante processo de pensamento por trás delas. Coisas como, “Ésta é a
coisa certa a fazer?”, "Se isso poderia acontecer aqui?", "Poderia acontecer


agora?". Não teria que se preocupar com esses detalhes. Seria eu, como seu
Dom. E agora mesmo, eu sei que me deseja, Ana Carolina.
Franzo o cenho ainda mais. Como ele pode dizer?
— Estou tão seguro porque...
Maldito seja, responde às perguntas que não lhe faço. É também
adivinho?
— ...seu corpo a delata. Está apertando as coxas, estás mais vermelha
e sua respiração mudou.
Oh, sim é demais.
— Como sabe sobre minhas coxas? — pergunto em voz baixa, em tom
incrédulo. Elas estão sob a mesa, pelo amor de Deus.
— Eu notei que a toalha se movia, e deduzi, me apoiando em anos de
experiência. Estou certo, não é?
Ruborizo-me e encaro minhas mãos. Seu jogo de sedução me põe
muito difícil. Ele é o único que conhece e entende as normas. Eu sou muito
ingênua e inexperiente. Meu único ponto de referência é Ana Carolina, mas ela não
aguenta bobagens dos homens. As demais experiências que tenho são do
mundo da ficção: Elizabeth Bennet estaria indignada, Jane Eyre
aterrorizada, e Tess sucumbiria, como eu.
— Não terminei o bacalhau.
— Prefere o bacalhau frio a mim?
Levanto a cabeça, de repente, e o encaro. Um desejo imperioso brilha
em seus olhos ardentes, como prata fundida, com necessidade imperiosa.
— Pensei que você gostaria que comesse toda a comida do prato.
— Agora mesmo, senhorita Alexandre, importa-me uma merda sua
comida.
— Alexandre, não joga limpo, de verdade.
— Eu sei. Nunca joguei limpo.
Minha deusa interior franze o cenho e tenta me convencer. Você pode.
Jogue o seu jogo. Posso? De acordo. O que tenho que fazer? Minha
inexperiência é um peso em torno do meu pescoço.
Espeto um aspargo, o encaro e mordo o lábio. Logo, muito devagar, coloco a
ponta do aspargo na boca e o chupo.
Alexandre abre os olhos de maneira imperceptível, mas eu o noto.
— Ana Carolina, o que está fazendo?
Mordo a ponta.
— Estou comendo um aspargo.
Alexandre se remexe em sua cadeira.
— Acredito que está jogando comigo, senhorita Alexandre.
Finjo inocência.
— Só estou terminando a comida, senhor Ana Carolina.
Nesse preciso momento o garçom bate na porta e entra sem esperar
resposta. Olho um segundo para Alexandre, que faz cara feia, mas concorda


em seguida, assim que o garçom recolhe os pratos. A chegada do garçom
quebrou o feitiço, e me apego a esse instante de lucidez. Tenho que ir. Se
ficar, nosso encontro só poderá terminar de uma maneira, e preciso pôr
certas barreiras depois de uma conversa tão intensa. Minha cabeça se rebela
tanto como meu corpo morre de desejo. Preciso de um tempo, uma distancia
para pensar em tudo o que me foi dito. Ainda não tomei uma decisão, e seus
atrativos e sua destreza sexual não é nada fácil para mim.
— Quer sobremesa? — pergunta Alexandre, tão cavalheiro como
sempre, mas com os olhos ainda ardentes.
— Não, obrigado. Acredito que tenho que ir, digo olhando para minhas
mãos.
— Já vai ? — pergunta sem poder ocultar sua surpresa.
O garçom sai às pressas.
— Sim.
É a decisão correta. Se ficar nesta mesa com ele, me entregarei.
Levanto com determinação. — Amanhã nos vemos as duas na cerimônia de
graduação.
Alexandre se levanta automaticamente, manifestando anos de
arraigada urbanidade.
— Não quero que vá.
— Por favor... Tenho que ir.
— Por quê?
— Porque você me expôs muitas coisas, nas quais devo pensar... e
preciso de uma certa distância.
— Poderia fazer você ficar, — ele ameaça.
— Sim, não seria difícil, mas não quero que faça.
Ele passa a mão pelos cabelos, me olhando atentamente.
— Olha, quando veio para minha entrevista e entrou em meu
escritório, tudo era "Sim, senhor", "Não, senhor". Pensei que fosse uma
submissa nata. Mas, na verdade, Ana Carolina, não estou seguro de que seja
totalmente submissa, diz em tom tenso, se aproximando de mim.
— Talvez você tenha razão, — eu respondo.
— Quero ter a oportunidade de descobrir se é, — ele murmura, me
olhando. Levanta um braço, acaricia meu rosto e passa o polegar pelo meu
lábio inferior. Não sei fazer de outra maneira, Ana Carolina. Sou assim.
— Eu sei.
Ele inclina-se para me beijar, mas para antes de seus lábios tocarem os
meus, seus olhos procuram os meus, como me pedindo permissão. Elevo os
lábios para ele e me beija, e como não sei se voltarei a beijá-lo mais, deixome levar. Minhas mãos se movem, deslizam por seu cabelo, atraindo-o para
mim. Minha boca se abre e minha língua acaricia a sua. Me pega pela nuca
para me beijar mais profundamente, respondendo ao meu ardor. Desliza a



outra mão pelas minhas costas, e ao chegar ao final da coluna, para e me
aperta contra seu corpo.
— Não posso te convencer de ficar? — pergunta sem deixar de me
beijar.
— Não.
— Passe a noite comigo.
— Sem tocar em você? Não.
Ele geme.
— Você é impossível, garota. — Queixa-se. Levanta a cabeça e me olha
fixamente. —Por que tenho a impressão de que está se despedindo de mim?
— Porque eu tenho que ir, agora.
— Não é isso o que quero dizer, e você sabe.
— Alexandre, eu tenho que pensar em tudo isto. Não sei se posso
manter o tipo de relação que você quer.
Ele fecha os olhos e pressiona sua cabeça contra a minha, dando a
ambos a oportunidade de relaxar ou respirar. Um momento depois me beija
na testa, respira fundo, com o nariz afundado em meu cabelo, me solta e dá
um passo atrás.
— Como quiser, senhorita Alexandre, — diz com rosto impassível.
Acompanho você até o vestíbulo.
Estendo a mão. Inclino-me, pego a bolsa e lhe dou a mão. Maldito seja,
isto poderia ser tudo. Eu o sigo pela grande escada até o vestíbulo, sinto
coceira no couro cabeludo, e o sangue me bombeia depressa. Poderia ser o
último adeus se eu não aceitar.
Meu coração se contrai dolorosamente no peito. Que reviravolta. Que
diferença um momento de clareza pode fazer a uma menina.
— Tem o ticket do estacionamento?
Pego o ticket na bolsa e entrego. Alexandre o entrega ao porteiro. O
encaro enquanto esperamos.
— Obrigada pelo jantar, — eu murmuro.
— Foi um prazer como sempre, senhorita Alexandre, — ele responde
educadamente, embora pareça distante em seus pensamentos,
completamente distraído.
Observo atentamente e memorizo seu formoso perfil. Obcecada com a
desagradável ideia de que poderia não voltar a vê-lo. Tudo isso é muito
doloroso para mim, de repente, se vira e me olha com expressão intensa.
— Esta semana eu volto para Seattle. Se tomar a decisão correta,
poderei ver você no domingo? — pergunta em tom inseguro.
— Bem, vou ver. Talvez. — Eu respiro. Momentaneamente, ele parece
aliviado, mas em seguida franze o cenho.
— Agora faz frio. Você trouxe casaco?
— Não.
Ele sacode a cabeça com irritação e tira a sua jaqueta.


— Toma. Não quero que passe frio.
Eu pisco para ele, enquanto ele segurava a jaqueta aberta. Ao passar
os braços pelas mangas, lembro um momento em seu escritório em que ele
pôs a jaqueta sobre os ombros, no dia em que o conheci, e a impressão que
me causou. Nada mudou. Na realidade, agora é até mais intenso.
Sua jaqueta estava quente, era muito grande e cheira a ele. Oh meu...
delicioso.
Chega o meu carro. Alexandre fica boquiaberto.
— Esse é seu carro? — Ele estava horrorizado. Agarra minha mão e sai
comigo ao encalço. O manobrista sai, me entrega as chaves, e Alexandre lhe
dá uma gorjeta.
— Está em condições de circular? — pergunta, me fulminando com o
olhar.
— Sim.
— Chegará até Seattle?
— Claro que sim.
— Em segurança?
— Sim — respondo irritada. Veja, é velho, mas é meu e funciona. —
Meu padrasto comprou pra mim.
— Oh, Ana Carolina, acredito que podemos melhorar isso.
— O que você quer dizer? — de repente, entendo. — Nem pense em me
comprar um carro.
Ele me olha com o cenho franzido e a mandíbula tensa.
— Logo veremos, — responde.
Faz uma careta enquanto abre a porta do condutor e me ajuda a entrar. Eu
tiro os sapatos e abaixo o vidro. Ele me olha com expressão impenetrável e
olhos turvos.
— Conduza com cuidado, — diz em voz baixa.
— Adeus, Alexandre. — Eu digo com voz rouca, como se estivesse a
ponto de chorar... caramba, eu não vou chorar. Eu sorrio ligeiramente.
Enquanto me afasto, sinto uma pressão no peito, começam a aflorar as
lágrimas e sufoco um soluço.
As lágrimas não demoram a rolar por minhas bochechas, embora, a verdade
é que não entendo por que choro. Eu estava me segurando. Ele explicou
tudo. Ele foi claro. Ele me quer, mas preciso de mais. Preciso que ele me
queira como eu o quero e preciso, e no fundo sei que não é possível. Estou
triste.
Eu nem sei como classificá-lo. Se aceitar... ele será meu namorado?
Poderei apresentá-lo aos meus amigos? Ir com ele a bares, ao cinema ou
jogar boliches? Acredito que não, na verdade. Ele não vai me deixar tocá-lo,
nem dormir com ele. Sei que não tenho feito estas coisas no passado, mas
quero fazer no futuro. E não é este o futuro que ele tem pra mim.


E se eu disser que sim, e no prazo de três meses ele disser que não,
que se cansou de tentar me moldar-me em algo que não sou. Como vou me
sentir? Estarei comprometida emocionalmente? E durante três meses terei
feito coisas que não estou segura de que queira realmente fazer. E se depois
me diz que não, que acabou o acordo, como vou sobreviver o abandono?
Possivelmente o melhor seja desistir agora, quero manter minha auto-estima
mais ou menos intacta.
Mas a ideia de não voltar mais a vê-lo parece insuportável. Como ele
entrou em minha pele em tão pouco tempo? Não pode ser apenas sexo...
pode? Passado a mão pelos olhos para secar as lágrimas. Não quero analisar
o que sinto por ele. Assusta-me só de pensar o que poderia descobrir. O que
vou fazer?
Estaciono em frente a nossa casa. Não vejo luzes acesas, assim acho
que Ana Carolina deve ter saído. É um alívio. Não quero ter que responder perguntas.
Enquanto me dispo, ligo meu computador infernal e encontro uma
mensagem de Alexandre na caixa de entrada.

De: Ana Carolina
Data:  de maio de  :
Para: Ana Carolina Alexandre
Assunto: Esta noite
Não entendo por que saiu correndo esta noite. Espero sinceramente ter
respondido todas as suas perguntas de forma satisfatória. Sei que tem que
expor muitas coisas e espero fervorosamente que leve a sério minha
proposta. Quero de verdade que isto funcione. Temos que levar com calma.
Confie em mim.
Ana Carolina
CEO, Ana Carolina Participações e Empreendimentos Inc.

Este e-mail me fez chorar ainda mais. Não sou uma fusão empresarial.
Não sou uma aquisição. Lendo este email, qualquer uma diria sim. Não lhe
respondo. Não sei o que lhe dizer, essa é a verdade. Ponho o pijama e me
meto na cama enrolada em sua jaqueta, deitada na escuridão, penso em
todas as vezes que me advertiu para que me mantivesse afastada dele.
"Ana Carolina, deveria se manter afastada de mim. Não sou um homem
para ti."


"Eu não tenho namoradas."
"Não sou um homem de flores e corações."
"Eu não faço amor."
"Não sei fazer de outra maneira."
Eu choro silenciosamente, abraçada em meu travesseiro, é nessa
última ideia que me agarro. Tampouco eu sei fazer de outra maneira.
Talvez juntos possamos encontrar um outro caminho.

Capítulo 
Alexandre estava de pé acima de mim segurando um chicote de
couro trançado. Ele apenas usava um jeans Levis velho, desbotado e
rasgado. Ele golpeia o chicote lentamente em sua palma sem deixar de me
olhar. Ele estava sorrindo, triunfante. Eu não posso me mover. Eu estou nua
e algemada, de braços abertos, em uma grande cama de dossel. Avançando,
ele arrastou a ponta do chicote da minha testa para baixo e pelo
comprimento do meu nariz, então eu pude cheirar o couro, depois sobre os
meus lábios entreabertos, eu ofegava.
Ele empurra a ponta em minha boca assim eu posso saborear o
couro liso, rico.
— Chupe isso, — ele comandou, com sua voz suave. Minha boca
fecha acima da ponta à medida que eu obedeço.
— Já chega, — ele estala.
Eu arquejo mais uma vez, enquanto ele arrasta o chicote de minha
boca, trilhando o caminho para baixo, pelo meu queixo, em meu pescoço e
para o oco na base da minha garganta. Ele girou o chicote lentamente, em
seguida continuou a arrastar a ponta do chicote para baixo em meu corpo,



ao longo de meu esterno, entre meus seios, acima de meu torso, até meu
umbigo. Eu arquejo, torcendo, puxando contra minhas restrições, que estão
em meus pulsos e tornozelos. Ele roda a ponta ao redor meu umbigo, então
continua a arrastar a ponta de couro para baixo, por meu pelo pubiano e
para meu clitóris. Ele sacode o chicote e bate com força em meu clitóris e eu
gozo, gloriosamente, gritando em minha liberação.
Abruptamente, eu desperto, com a respiração ofegante, coberta de
suor e sentindo os tremores secundários de meu orgasmo. Mas que Inferno.
Eu estou completamente desorientada. Que diabo acabou de acontecer? Eu
estou em meu quarto, sozinha. Como? Por quê? Eu me sento ereta,
chocada… uau. Já é de manhã. Eu olhei para o meu relógio de alarme – oito
horas. Eu ponho minhas mãos na cabeça. Eu não sabia que eu podia sonhar
com sexo. Será que foi algo que comi? Talvez as ostras e minha pesquisa na
Internet, se manifestando apropriadamente em meu primeiro sonho quente e
molhado. Estou desnorteada. Eu não tinha nenhuma ideia de que podia ter
um orgasmo em meu sono.
Ana Carolina está se movimentando dentro da cozinha, quando eu meio que
entro cambaleante.
— Ana, você está bem? Você parece estranha. A jaqueta que você está
vestindo é de Alexandre?
— Eu estou bem. — Maldição, eu devia ter me olhado no espelho. Eu
evito seus olhos verdes, penetrantes.
Eu ainda estou me recuperando do meu evento matutino. — Sim, a
jaqueta é Alexandre.
Ela franziu a testa.
— Você dormiu?
— Não muito bem.
Eu me dirigi à chaleira. Eu preciso de um chá.
— Como foi o jantar?
E lá vamos nós...
— Nós comemos ostras. Seguidas por bacalhau, então eu diria que foi
piscoso.
— Ugh… eu odeio ostras, eu não quero saber sobre a comida. Como
estava Alexandre? Sobre o que você conversou?
— Ele foi atencioso, — eu pauso.
O que eu posso dizer? Que ele é HIV é negativo, ele estava limpo, que
ele estava encenando pesadamente, querendo que eu obedeça a todos os
seus comandos, que ele machucou alguém uma vez ao amarrá-la no teto de
seu quarto, que ele quis me foder na sala de jantar privada. Isso seria um



Osso ímpar, situado na parte anterior do tórax, e com o qual se articulam as clavículas e as

cartilagens costais das sete primeiras costelas.


Em que há muito peixe



bom resumo? Eu desesperadamente tento me lembrar de algo sobre o meu
encontro com Alexandre, que eu possa discutir com Ana Carolina.
— Ele não aprova a Wanda.
— Quem, Ana? Isto é notícia velha. Por que você está sendo tão
modesta? Desista, amiga.
— Oh, Ana Carolina, nós conversamos sobre muitas coisas. Você sabe, o quão
exigente ele é sobre comida. Incidentemente, ele gostou de seu vestido. — A
água da chaleira ferveu, então eu faço algum chá. — Você quer chá? Quer
que eu de ouça o seu discurso para hoje?
— Sim, por favor. Eu trabalhei nele ontem à noite, com Lilah. Eu vou
buscá-la. E sim, eu adoraria um chá. — Ana Carolina correu para fora da cozinha.
Irritada, Alexandre Kavanagh desviou. Eu cortei um pão e coloquei-o
na torradeira. Ruborizei ao lembrar do meu sonho muito vívido. Que diabos
foi aquilo?
Ontem à noite foi difícil dormir. Minha cabeça estava zumbindo com
as várias opções. Eu estou tão confusa. A ideia de Alexandre de uma relação
era mais como uma oferta de trabalho, com seus horários, com uma
descrição de trabalho e um conjunto de procedimento bastante severo. Não é
como se eu enfrentasse o meu primeiro romance, mas, claro, Alexandre não é
romântico. Se eu disser a ele que eu quero mais, ele pode dizer não… e eu
poderia arriscar a aceitar o que ele ofereceu. E isto é o que mais me
interessa, porque eu não quero perdê-lo. Mas eu não estou certa de que
tenha estômago para ser sua submissa.
No fundo, são os bastões e chicotes que me perturbam. Eu sou uma
covarde física, percorrerei um longo caminho para evitar a dor. Eu penso
sobre meu sonho… será que seria assim? Minha deusa interior salta de
cima para baixo com pom-poms de torcida, gritando sim para mim.
Ana Carolina volta para a cozinha com seu laptop. Eu me concentro em meu
pão e escuto, pacientemente, como ela apresentará seu discurso em
Valedictorian.
Eu estou vestida e pronta para quando Ray chegar. Eu abro a porta
da frente, e ele esta em pé na varanda, em seu terno mal-adaptado. Uma
onda morna de gratidão e o amor por este homem descomplicado
atravessou-me, eu lanço meus braços ao redor dele, em uma exibição não
característica de afeto. Ele fica surpreendido, perplexo.
— Ei, Annie, eu estou contente em ver você também, — ele
murmurou, enquanto me abraçava. Se afastando de mim, com suas mãos
em meus ombros, ele me olha de cima a baixo, com suas sobrancelhas
apertadas. — Você está bem, garota?
— Claro, Papai, uma menina não pode estar contente em ver seu
velho?
Ele sorriu, seus olhos escuros ondulando nos cantos, seguindo-me
na sala de estar.


— Você parece bem, — ele diz.
— Este vestido é da Ana Carolina. — Olhei para o vestido de chiffon cinza com
decote.
Ele franziu o cenho.
— Onde está Ana Carolina?
— Ela foi para o campus. Ela estará fazendo um discurso, então ela
tem que estar lá bem cedo.
— Nós devíamos ir?
— Papai, nós temos meia hora. Você gostaria de algum chá? E você
pode dizer-me como está todo mundo em Montesano. Como está o transito?
Ray puxou o seu carro para o estacionamento do campus e nós
seguimos o fluxo de pessoas pontilhado com onipresentes becas pretas e
vermelhas, indo em direção ao auditório de esportes.
— Boa sorte, Annie. Você parece muito nervosa, você tem que fazer
alguma coisa?
Caramba… por que Ray escolheu hoje para ser tão observador?
— Não, Papai. É um grande dia. — E eu vou o vê-lo.
— Sim, a minha garotinha conseguiu um grau. Eu me orgulho de
você, Annie.
— Aw… obrigado Ray. — Oh eu amo este homem.
O auditório de esportes estava lotado. Ray foi se sentar com os outros
pais e simpatizantes no assento inclinado, enquanto eu faço meu caminho
para minha cadeira. Eu estou vestindo minha beca preta e meu capelo, eu
me sinto protegida por eles, anônima. Não há ninguém sobre o palco ainda,
mas eu não consigo acalmar o meu nervosismo. Meu coração está disparado
e minha respiração é curta. Ele está aqui, em algum lugar. Eu me pergunto
se Ana Carolina está conversando com ele, interrogando-o talvez.
Eu faço o caminho para minha cadeira no meio dos alunos na mesma
categoria, cujos sobrenomes também começam com S. Eu estou na segunda
fila, dispondo-me ainda mais ao anonimato. Eu olho para trás de mim e
localizo Ray sentado no alto das arquibancadas. Eu dou a ele um aceno. Ele
conscientemente dá para mim um meio aceno, meia saudação de volta. Eu
me sento e espero.
O auditório se enche depressa, o zumbido de vozes excitadas fica
mais alto e mais alto. A fila de cadeiras na frente se enche. E em um e outro
lado de mim, eu estou junto de duas meninas a quem não conheço, são de
uma faculdade diferente. Elas, obviamente, são amigas próximas e
conversam através de mim, excitadamente.
As onze, exatamente, o Reitor aparece por detrás do palco, seguidos
pelos três Vice Reitores, e então, pelos professores seniores, todos vestidos
com seus trajes pretos e vermelhos. Nós levantamos e aplaudimos nosso
pessoal de ensino. Alguns Professores movimentam a cabeça e acenam,
outros parecem chateados. Professor Collins, meu tutor e meu professor


favorito, parece ter acabado de sair da cama, como sempre. Os últimos a
entrarem no palco são Ana Carolina e Alexandre. Alexandre destaca-se em seu terno
sob medida cinza, com as luzes do auditório refletindo e enfatizando o tom
cobre de seus cabelos. Ele parece tão sério e contido. Quando ele se senta,
ele abre o único botão preso de seu paletó e eu vislumbro a sua gravata.
Caramba… aquela gravata! Eu esfrego meus pulsos reflexivamente. Eu não
posso tirar os meus olhos dele, sua beleza me distrai como sempre e ele está
usando está gravata de propósito, sem dúvida. Eu posso sentir minha boca
apertada em uma linha dura. O público se senta e o aplauso cessa.
— Olhe para ele!— Uma das meninas ao meu lado respira
entusiasticamente para sua amiga.
— Ele é sexy e quente.
Eu endureço. Eu estou certa de que elas não estão conversando
sobre o Professor Collins.
— Deve ser Ana Carolina.
— Ele é solteiro?
Eu eriço.
— Eu acho que não, — eu murmuro.
— Oh. — Ambas as meninas olham para mim em surpresa.
— Eu acho que ele é gay, — eu murmúrio.
— Que vergonha, — uma das meninas geme.
Quando o Reitor se levanta e dá inicio aos atos com sua fala, eu
assisto Alexandre que sutilmente percorre o olhar pela sala. Eu afundo em
minha cadeira, curvando meus ombros, tentando me fazer tão imperceptível
quanto possível. Eu falho miseravelmente como uns segundos mais tarde
seus olhos cinza acham os meus. Ele olha fixamente para mim, seu rosto
impassível, completamente misterioso. Eu me mexo desconfortavelmente,
hipnotizada por seu olhar e sinto um rubor lento se espalhar através de meu
rosto. Espontaneamente, eu recordo meu sonho desta manhã e os músculos
em minha barriga dão um aperto deleitável. Eu inalo fortemente. Eu posso
ver a sombra de um de sorriso cruzar os seus lábios, mas é passageiro. Ele
brevemente fecha seus olhos e ao abri-los, retoma a sua expressão
indiferente.
Seguindo um olhar rápido para o Reitor, ele olha fixamente para
frente, enfocando o emblema da WSUV pendurado acima da entrada. Ele
não gira seus olhos em direção a mim novamente. O Reitor fala sem parar, e
Alexandre ainda não olha para mim, ele mantém o olhar fixo para frente.
Por que ele não olhou mais para mim? Talvez ele tenha mudado de
ideia? Uma onda de mal-estar cai sobre de mim. Talvez sair com ele na noite
passada fosse o fim para ele também. Ele estaria chateado de esperar que eu
me decida. Oh não, eu podia ter estragado tudo completamente. Eu lembrei
de seu e-mail de ontem à noite. Talvez ele estivesse zangado por que não
respondi.


De repente, a sala estoura em aplausos, quando a Senhorita
Alexandre Kavanagh subiu no palco. O Reitor se senta e Ana Carolina lança o seu
adorável cabelo longo para trás dela, enquanto ela coloca seus documentos
na tribuna. Ela toma seu tempo, não se intimidando por mil pessoas
boquiabertas estarem olhando para ela. Ela sorri quando está pronta,
olhando para a multidão cativada e eloquentemente começando o seu
discurso. Ela é tão composta e engraçada, as meninas ao meu lado estouram
risadas na sua primeira piada. Oh, Alexandre Kavanagh, você realmente sabe
como pronunciar um discurso. Eu me senti tão orgulhosa por ela naquele
momento, meus pensamentos de errantes sobre Alexandre foram empurrados
para um lado. Embora eu tenha ouvido o seu discurso antes, eu escuto
cuidadosamente. Ela comanda a sala e leva o seu público com ela.
Seu tema é: O que vem depois da faculdade? Sim, realmente o que
esperar? Alexandre estava assistindo Ana Carolina, suas sobrancelhas ligeiramente
levantadas, em surpresa, eu penso. Sim, poderia ter sido Ana Carolina quem tivesse
ido o entrevistar. E poderia ter sido Ana Carolina a quem ele estaria agora fazendo
propostas indecentes. A bela Ana Carolina e o belo Alexandre, juntos. Eu podia ser
como as duas meninas ao meu lado, admirando ele de longe. Eu sei que Ana Carolina
não teria o feito esperar.
Do que ela o chamou no outro dia? Arrepiou-se. O pensamento de
uma confrontação entre Ana Carolina e Alexandre, me faz desconfortável. Eu tenho
que dizer que, eu não sei em qual deles eu faria a minha aposta.
Ana Carolina concluiu sua fala com um floreado e espontaneamente todos
levantaram, aplaudindo e torcendo, sua primeira ovação. Eu olhei para ela
com alegria e ela sorriu de volta para mim. Bom trabalho, Ana Carolina. Ela se senta,
assim como o público e o Reitor sobe e introduz Alexandre… caramba,
Alexandre vai fazer um discurso. O Reitor fala brevemente sobre as
realizações de Alexandre: CEO de sua própria e extraordinariamente bem
sucedida companhia, um homem que realmente fez o seu próprio caminho.
— E também um benfeitor importante da nossa Universidade, por
favor, boas-vindas para o Sr. Ana Carolina.
O Reitor sacudiu a mão de Alexandre e houve uma onda de aplausos
educados. Meu coração estava em minha garganta. Ele subiu na tribuna e
inspecionou o corredor. Ele parece tão confiante estando na frente de todos
nós, como Ana Carolina fez antes dele. As duas meninas ao meu lado inclinaram-se,
extasiadas. De fato, eu penso a maior parte dos pêniss femininos da
audiência chegaram um pouco mais perto e alguns dos homens também. Ele
começou, com sua voz suave, medida, hipnotizando.
— Eu estou profundamente agradecido e tocado pelos grandes elogios
concedidos a mim pelas autoridades da WSU hoje. Ofereceram a mim uma
rara oportunidade para conversar sobre o trabalho impressionante do
departamento de ciência ambiental aqui na Universidade. Nossa meta é
desenvolver métodos viáveis e ecologicamente sustentáveis de agricultura


para países do terceiro mundo; nossa última meta é ajudar a erradicar a
fome e a pobreza através do globo. Mais de um bilhão das pessoas,
principalmente na África Sub-Saariana, Sul da Ásia e América Latina, vivem
em uma pobreza miserável. A deficiência agrícola é predominante dentro
destas partes do mundo e o resultado é destruição ecológica e social. Eu sei
o que é estar profundamente faminto. Isto é uma jornada muito pessoal para
mim…
Minha mandíbula caiu no chão. O que? Alexandre esteve com fome
alguma vez. Caramba. Bem, isso explica muita coisa. E eu recordei a
entrevista; ele realmente queria alimentar o mundo. Eu desesperadamente
procurei em meu cérebro, para lembrar o que Ana Carolina escreveu em seu artigo.
Adotado aos quatro anos, eu penso. Eu não posso imaginar que Grace o
deixou com fome, então ele deve ter sofrido antes disso, quando menininho.
Eu fico com o coração apertado só com o pensamento de uma criança
faminta, de olhos cinza.
Oh não. Que tipo de vida ele teve antes dos Ana Carolinas conseguirem pegálo e resgatá-lo?
Eu sou tomada por uma sensação de forte indignação, pobre, fodido,
enroscado, filantrópico Alexandre... entretanto eu estou certa que ele não vê
a ele mesmo deste modo e repeliria quaisquer pensamentos de condolências
ou piedade. Abruptamente, todo mundo entra repentinamente em aplauso e
permanece. Eu sigo, entretanto, não ouvindo metade de seu discurso. Ele
está fazendo todos estes bons trabalhos, gerindo uma companhia enorme e
me perseguindo ao mesmo tempo. É impressionante. Lembro-me dos trechos
breves da conversa que ele teve sobre Darfur… e tudo cai no mesmo lugar.
Alimentos.
Ele sorriu brevemente no aplauso morno, até Ana Carolina está aplaudindo,
então ele retoma sua cadeira. Ele não olha para mim e eu estou fora de
condição, tentando assimilar estas novas informações sobre ele.
Um dos Vice-Reitores sobe e nós começamos o processo longo e
tedioso de pegarmos os nossos diplomas. Existem mais de quatrocentos
formandos e isso leva uma longa hora antes de eu ouvir meu nome. Eu faço
o meu caminho para o palco entre as risadinhas das duas meninas.
Alexandre olha para mim, seu olhar é morno, mas controlado.
— Parabéns, Senhorita Alexandre, — ele disse, quando agitou a minha
mão, apertando suavemente. Eu sinto a carga de sua carne na minha. —
Você teve um problema com seu laptop?
Eu fiquei séria, quando ele me entregou o meu diploma.
— Não.
— Então você está ignorando meus e-mails?
— Eu só vi as fusões e aquisições.
Ele olhou interrogativamente para mim.
— Mais tarde, — ele disse, acho que estou interrompendo a fila.


Eu volto para minha cadeira. E-mails? Ele deve ter enviado outro. O
que ele disse?
A cerimônia toma outra hora para concluir. É interminável.
Finalmente, o Reitor lidera os pêniss do corpo docente para fora do palco
e para um aplauso ainda mais empolgante, precedidos por Alexandre e Ana Carolina.
Alexandre não olha para mim, mesmo que eu esteja disposta a fazê-lo.
Minha deusa interior não está contente.
Então eu permaneço e espero por nossa fila dispersar, Ana Carolina chama
por mim. Ela está encabeçando meu caminho por detrás do palco.
— Alexandre quer conversar com você, — ela grita. As duas meninas
que estão agora de pé ao meu lado, viram-se e bocejam para mim.
— Ele me mandou aqui, — ela continua.
Oh…
— Seu discurso foi ótimo, Ana Carolina.
— Foi, não é? — Ela irradiava. — Você vai? Ele pode ser muito
insistente. — Ela rolou seus olhos e eu sorri.
— Você não tem nenhuma ideia. Eu não posso deixar Ray muito
tempo. — Eu olhei para Ray e levantei meus dedos para cima para indicar
cinco minutos. Ele movimenta a cabeça, dando a mim um sinal de acordo e
eu segui Ana Carolina pelo corredor atrás do palco. Alexandre estava conversando
com o Reitor e dois professores. Ele olhou para cima quando me viu.
— Com licença, cavalheiros, — eu o ouço murmúrio. Ele vem na
minha direção e sorri brevemente para Ana Carolina.
— Obrigado, — ele diz, e antes que possa responder, ele toma meu
cotovelo e me guia para o que parece ser uma sala de armários masculinos.
Ele verifica se está vazio e então ele fecha a porta. Caramba, o que ele tem em
mente? Eu pisco para ele quando se volta para mim.
— Por que você não mandou um email para mim? Ou mandou uma
mensagem de volta? — Ele olhou. Eu estou perplexa.
— Eu não olhei para meu computador hoje, ou meu telefone. —
Droga, ele tem tentado me ligar? Eu tento minha técnica de distração que é
tão efetiva em Ana Carolina. — Você fez um grande discurso.
— Obrigado.
— Explique seus assuntos de comida para mim.
Ele corre uma mão por seu cabelo, exasperado.
— Ana Carolina, não eu quero falar sobre isso agora. — Ele fechou os
seus olhos, parecendo aflito.
— Eu fiquei preocupado com você.
— Preocupado, por quê?
— Porque você foi para casa naquela armadilha que você chama um
carro.
— O que? Não é uma armadilha. É bom. José faz a manutenção,
regularmente, para mim.


— José, o fotógrafo? — os olhos de Alexandre estão apertados, seu
rosto está congelado. Oh merda.
— Sim, o Fusca era da sua mãe.
— Sim, provavelmente sua mãe e sua avó, antes de ser dela. Não é
seguro.
— Eu o tenho dirigido por mais de três anos. Eu sinto muito que você
esteja preocupado. Por que você não chamou? — Puxa, ele está exagerando
completamente.
Ele respirou fundo.
— Ana Carolina, eu preciso de uma resposta sua. Esta espera está me
deixando louco.
— Alexandre, eu… olhe, eu deixei meu padrasto sozinho.
— Amanhã. Eu quero uma resposta, amanhã.
— Certo. Amanhã, eu direi a você então. — Eu pisquei para ele.
Ele andou de volta, em relação a mim friamente e seus ombros
relaxaram.
— Você vai ficar para beber? — Ele perguntou.
— Eu não sei o que Ray quer fazer.
— Seu padrasto? Eu gostaria de encontrá-lo.
Oh não… por quê?
— Eu não estou certa que isto é uma boa ideia.
Alexandre destrancou a porta, sua boca fez uma linha horrenda.
— Você tem vergonha de mim?
— Não! — Foi minha vez de soar exasperada. —Apresentar você para
meu pai como o que? ‘Este é o homem que me deflorou e quer que nós
comecemos uma relação de BDSM'. Você não está usando tênis.
Alexandre levantou os olhos para mim, então seus lábios
estremeceram em um sorriso. E apesar do fato que eu estar louca por ele,
meu rosto estava involuntariamente puxado um sorriso de resposta.
— Só assim você sabe que eu posso correr bastante rápido. Só diga a
ele que eu sou seu amigo, Ana Carolina.
Ele abre a porta, e eu encabeço para fora. Minha mente está girando.
O Reitor, os três Vice-Reitores, quatro professores e Ana Carolina olham fixamente
para mim enquanto eu caminho apressadamente, passando por eles.
Caramba. Deixando Alexandre com a faculdade, eu fui à procura de Ray.
Diga a ele que eu sou seu amigo. Amigo com benefícios, eu franzi a
testa subconscientemente. Eu sei, eu sei. Eu agitei o pensamento
desagradável para longe. Como eu o apresentarei para Ray? O corredor
ainda estava meio cheio e Ray não se moveu de seu lugar. Ele me vê, acena e
faz de seu modo.
— Eh, Annie. Parabéns. — Ele põe seu braço ao meu redor.
— Você gostaria de vir comigo e tomar uma bebida na marquise?
— Certo. É seu dia. Vá em frente.


— Nós não temos, se você não quiser.... — Por favor diga não…
— Annie, eu me acabei de sentar por umas duas horas e meia,
escutando todo o tipo de tagarelar. Eu preciso de uma bebida.
Eu ponho meu braço no seu e nós saímos do recinto com a multidão,
no calor do início da tarde. Nós passamos pela fila para o fotógrafo oficial.
— Oh, antes que esqueça. — Ray tirou uma máquina fotográfica
digital de seu bolso. — Uma para o álbum, Annie. — Eu rolei meus olhos,
enquanto ele clica uma foto minha.
— Eu posso tirar o capelo e a beca, agora? Eu me sinto um tipo de
idiota.
Você parece meio que idiota… meu subconsciente está em seu melhor
sarcasmo. Então, você vai apresentar Ray para o homem que você fode? Ele
Ficará muito orgulho... Meu subconsciente está me olhando por cima com
olhar superior. Deus, eu a odeio às vezes.
A marquise é imensa e cheia de alunos, pais, professores e amigos,
todos tagarelando alegremente. Ray me dá uma taça de champanhe ou vinho
efervescente barato, eu suspeito. Não está gelado e tem gosto doce. Meus
pensamentos viram para Alexandre… ele não gostará disto.
— Ana! — Eu giro e Ethan Kavanagh agarra-me em seus braços. Ele
me gira ao redor, sem derramar meu vinho, o que é uma façanha.
— Parabéns! — Ele sorri para mim, piscando seus olhos verdes.
Que surpresa. Seu cabelo é louro escuro, desgrenhado e sensual. Ele
é tão bonito quanto Ana Carolina. A semelhança de família é impressionante.
— Ethan! Que adorável ver você. Papai, este é Ethan, Irmão de Ana Carolina.
Ethan, este é meu pai, Ray Alexandre. — Eles apertam as mãos, meu pai
friamente avaliando Sr. Kavanagh.
— Quando chegou da Europa? — Eu pergunto.
— Faz uma semana, mas eu quis surpreender minha irmãzinha, —
ele diz conspirativamente.
— Isto é tão doce. — Eu sorrio para ele.
— Ela é Valedictorian, não podia faltar com ela. — Ele parece
imensamente orgulhoso de sua irmã.
— Ela fez um grande discurso.
— Sim, ela fez,— Ray concorda.
Ethan tinha seu braço ao redor minha cintura quando eu olhei para
cima, para os olhos cinza gelados de Ana Carolina. Ana Carolina estava ao lado
dele.
— Oi, Ray, — Ana Carolina beijou Ray em ambas as bochechas, fazendo-o
ruborizar. —Você conhece o namorado da Ana? Ana Carolina.
Carmba… Ana Carolina! Mas que Porra! Todo o sangue do meu rosto foi
drenado.
— Sr. Alexandre, é um prazer conhecer você. — Alexandre suavemente
disse, calorosamente, completamente imperturbável com a apresentação de


Ana Carolina. Ele estende a sua mão, que, todo crédito para Ray, a toma, não
mostrando uma sugestão de surpresa, apenas toma.
Muito obrigado, Alexandre Kavanagh, eu fumego. Eu penso que meu
subconsciente desfaleceu.
— Sr. Ana Carolina, — Ray murmurou, sua expressão era indecifrável, exceto
talvez, pelo leve arregalar de seus grandes olhos marrons. Eles deslizaram
para o meu rosto com um, quando era que você ia dar para mim esta notícia,
olhar. Eu mordi o meu lábio.
— E isto é meu irmão, Ethan Kavanagh. — Disse Ana Carolina para
Alexandre.
Alexandre deu um olhar ártico para Ethan, que ainda tinha seu braço
ao redor de mim.
— Sr. Kavanagh.
Eles apertam as mãos. Alexandre estendeu sua mão para mim.
— Ana, querida, — ele murmurou.
Quase morro ao escutá-lo.
Eu saio do aperto de Ethan, ao qual Alexandre solta um sorriso frio. E
eu me posiciono ao seu lado. Ana Carolina sorriu para mim. Ela sabia exatamente o
que estava fazendo, a raposa!
— Ethan, Mamãe e papai querem uma palavra. — Ana Carolina arrasta Ethan
para longe.
— Então, crianças, a quanto tempo vocês se conhecem? — Ray olhou
impassivelmente de Alexandre para mim.
O poder da fala fugiu de mim. Eu queria que o chão me absorvesse.
Alexandre pôs seu braço ao redor mim, seu polegar deslizando em minhas
costas nuas em uma carícia, antes de sua mão apertar o meu ombro.
— Um par de semanas, — ele disse suavemente. —Nós nos
conhecemos quando Ana Carolina veio me entrevistar para a revista dos alunos.
— Não sabia que você trabalhou na revista dos alunos, Ana. — A voz
de Ray rinha uma repreensão silenciosa, revelando sua irritação. Merda.
— Ana Carolina estava doente, — eu murmurei. Foi tudo que eu pude
administrar.
— Belo discurso o seu, Sr. Ana Carolina.
— Obrigado, senhor. Eu entendi que você é um grande pescador.
Ray levantou suas sobrancelhas e sorriu, num raro e genuíno sorriso
de Ray Alexandre e foram eles, conversando sobre peixes. De fato, eu logo me
senti sobrando. Ele estava encantando o meu pai… como ele esta por você,
meu subconsciente falou para mim. Seu poder não conhece limites. Eu me
desculpei e sai para achar Ana Carolina.
Ela estava conversando com seus pais, que são atenciosos como
sempre e calorosamente me saúdam. Nós trocamos breves amabilidades,
principalmente sobre as próximas férias em Barbados e sobre nosso
movimento.


— Ana Carolina, como você pode apresentá-lo para o Ray? — Eu reclamei na
primeira oportunidade que nós tivemos de não sermos ouvidas.
— Porque eu sabia que você nunca faria e eu quero ajudar Alexandre
com os assuntos de compromisso. — Ana Carolina sorriu para mim docemente.
Eu fiz uma carranca. Sou eu que não quero compromisso com ele, sua
tola!
— Ele parece muito legal sobre isto, Ana. Não mele. Olhe para ele
agora, Alexandre não pode tirar seus olhos de você. — Eu olhei para cima,
ambos, Ray e Alexandre, estavam olhando para mim. — Ele tem estado
vigiando você como um falcão.
— Seria melhor eu ir resgatar Ray ou Alexandre. Eu não sei qual
deles. Você não ouviu a última palavra sobre isso, Alexandre Kavanagh! —
Eu olhei para ela.
— Ana, eu te fiz um favor, — ela falou atrás de mim.
— Oi. — Eu sorri para eles dois em meu retorno.
Eles parecem bem. Alexandre estava apreciando alguma piada
particular e meu papai parecia incrivelmente relaxado, dado que ele estava
em uma ocasião social. O que mais eles tinham discutido além de peixes? —
Ana, onde estão os banheiros?
— Atrás da marquise, à esquerda.
— Vejo você em um momento. Vocês, crianças, se divirtam.
Ray foi-se. Eu olhei nervosamente para Alexandre. Nós pousamos
brevemente para um fotógrafo.
— Obrigada, Sr. Ana Carolina. — O fotógrafo foi embora. Eu fiquei piscando
por causa do flash.
— Então você encantou meu pai também?
— Também? — Os olhos cinza de Alexandre queimaram e ele levantou
uma sobrancelha interrogativa. Eu corei.
Ele ergue sua mão e traçou a minha bochecha com seus dedos.
— Oh, eu gostaria de saber o que você estava pensando, Ana Carolina,
— ele sussurrou sombriamente, acariciando o meu queixo e levantando
minha cabeça de forma que nos olhamos atentamente, um nos olhos do
outro.
Minha respiração estava arfante. Como ele pode ter este efeito sobre
mim, até nesta festa lotada?
— Agora mesmo, eu estou pensando, que gravata bonita, — eu
respirei.
Ele riu.
— Esta, recentemente, se tornou a minha favorita.
Eu estava escarlate de rubor.
— Você parece adorável, Ana Carolina, o decote deste vestido se adapta
bem a você e eu posso atacar suas costas, sentir sua bonita pele.



De repente, era como se nós estivéssemos sozinhos no quarto.
Apenas nós dois, meu corpo inteiro ficou vivo, cada terminação nervosa
estava suavemente cantando, aquela eletricidade me puxando para ele,
carregando entre nós.
— Você sabe que vai ser bom, não é, bebê? — Ele sussurrou. Eu
fechei meus olhos, enquanto o meu interior desenrolou e derreteu.
— Mas eu quero mais, — eu sussurrei.
— Mais? — Ele olhou para mim perplexo, seus olhos escureceram.
Eu sacudi a cabeça e engoli. Agora ele sabe.
— Mais — ele diz novamente, suavemente. Testando a palavra, uma
palavra pequena, simples, mas tão cheia de promessa. Seu dedo polegar fez
uma trilha para baixo até o meu lábio. —Você quer corações e flores.
Eu movimentei a cabeça novamente. Ele piscou para mim, eu assisti
a sua luta interna, em seus olhos. — Ana Carolina. — Sua voz é suave. — Não é
algo que eu saiba.
— Nem eu.
Ele sorriu ligeiramente.
— Você não sabe muito, — ele murmura.
— E você sabe todas as coisas erradas.
— Erradas? Não eu. — Ele agitou sua cabeça. Ele parecia tão sincero.
— Tente isto, — ele sussurrou.
Um desafio, ousando-me, ele levantou a sua cabeça para um lado e
seu sorriso entortou, um deslumbrante sorriso.
Eu ofeguei, eu sou a Eva no Jardim de Eden e ele é a serpente, eu
não posso resistir.
— Certo, — eu sussurrei.
— O que? — Eu tenho sua atenção cheia, não dividida. Eu traguei.
— Certo. Eu tentarei.
— Você está concordando? — Sua descrença era evidente.
— Dentro dos limites toleráveis, sim. Eu tentarei. — Falo numa voz
muito baixa. Alexandre fechou seus olhos e me puxou em um abraço.
— Jesus, Ana, você é tão inesperada. Você toma a minha respiração.
Ele recuou e, de repente, Ray havia retornado e o volume na
marquise havia gradualmente subido e encheu meus ouvidos. Nós não
estávamos sós. Caramba, eu acabei de concordar em ser sua sub. Alexandre
sorriu para Ray e seus olhos estavam dançando de alegria.
— Annie, nós não devíamos ir almoçar?
— Certo. — Eu pisquei para Ray, tentando achar meu equilíbrio. O
que você fez? Meu subconsciente gritou para mim. Minha deusa interior
estava dando piruetas em uma rotina merecedora de um ginasta olímpico
russo.
— Você gostaria de juntar-se a nós, Alexandre? — Ray perguntou.



Alexandre! Eu olhei fixamente para ele, implorando para que ele
recusasse. Eu precisava de espaço para pensar… oh que merda eu fiz?
— Obrigado, Sr. Alexandre, mas eu tenho planos. Foi um prazer conhecer
você, senhor.
— Igualmente, — Ray respondeu. — Cuide de minha menininha.
— Oh, é só o que eu pretendo, Sr. Alexandre.
Eles apertaram as mãos. Eu tive náuseas. Ray não tinha nenhuma
ideia do quão Alexandre pretendia cuidar de mim. Alexandre tomou a minha
mão e levantou-a até os seus lábios e beijou as minhas juntas ternamente,
seus olhos ardentes estavam grudados em mim.
— Mais tarde, Senhorita Alexandre, — ele respirou, sua voz era uma
promessa total.
Minha barriga enrolou com o pensado… oh meu Deus. Agarre-se…
mais tarde?
Ray tomou o meu cotovelo e me levou em direção à entrada barraca.
— Pareça um homem jovem sólido. Muito apresentável também. Você
podia fazer muito pior, Annie. Entretanto por que eu tive que ouvir sobre ele
por Alexandre, — ele ralhou.
Eu encolhi os ombros apologeticamente.
— Bem, qualquer homem que goste de pescar está bom para mim.
Misericórdia, Ray também o aprova. Se ele soubesse.
Ray voltou para casa ao entardecer.
— Ligue para sua mãe, — ele disse.
— Eu irei. Obrigado por vir, Papai.
— Não teria faltado a isto por nada no mundo, Annie. Você me fez tão
orgulhoso.
Oh não. Eu não vou ficar sentimental. Um enorme nó formou em
minha garganta, eu abracei-o, forte. Ele pôs seus braços ao redor de mim,
confuso e eu não pude ajudar nisso, uma cachoeira de lágrimas estavam em
meus olhos. — Ei, Annie, querida, — Ray sussurrou. — Grande e velho dia…
hein? Quer que eu entre e faça um chá para você?
Eu ri, apesar de minhas lágrimas. O chá é sempre uma resposta de
acordo com Ray. Eu lembro da minha mãe reclamando com ele, dizendo que
ele sempre estava pronto para o chá e simpatia, ele era sempre bom no chá,
mas não tão quente na simpatia.
— Não, Papai, eu estou bem. Foi realmente maravilhoso ver você. Eu
o visitarei tão logo que me estabeleça em Seattle.
— Boa sorte com as entrevistas. Deixe-me saber como elas vão.
— Com certeza, Papai.
— Amo você, Annie.
— Amo você também, Papai.



Ele sorri, seus olhos marrons mornos, ardendo, ele subiu de volta em
seu carro. Eu acenei e ele dirigiu para o crepúsculo, eu vaguei apaticamente
de volta ao apartamento.
Primeira coisa eu fiz foi verificar meu telefone celular. Precisava ser
recarregado, então eu tinha que encontrar o carregador antes de poder pegar
as minhas mensagens. Havia quatro ligações, uma mensagem de voz e duas
de texto. Três ligações de Alexandre… nenhuma mensagem. Uma chamada
perdida de José e um correio de voz dele me desejando tudo de bom na
formatura.
Eu abri os textos.
*Você está casa segura*
*Ligue-me*
As duas eram de Alexandre, por que ele não ligou para casa? Eu vou
para o meu quarto e ligo o notebook.

De: Ana Carolina
Assunto: Hoje à noite
Data:  de maio  :
Para: Ana Carolina Alexandre
Eu espero que você tenha chegado bem em casa naquele seu carro.
Deixe-me saber que você está bem.
Ana Carolina
CEO, Ana Carolina Participações e Empreendimentos Inc.

Droga... Por que ele se preocupa tanto com o meu Fusca. Deu a mim
três anos de serviços leais e José sempre tem estado disponível para fazer a
manutenção para mim. O próximo e-mail de Alexandre era de hoje.

De: Ana Carolina
Assunto: Limites suaves
Data:  de maio  :
Para: Ana Carolina Alexandre
O que eu posso dizer que já não tenho dito?
Estarei feliz em conversar sobre isso a qualquer hora.
Você estava bonita hoje.


Ana Carolina
CEO, Ana Carolina Participações e Empreendimentos Inc.

Eu quero vê-lo, então respondo.

De: Ana Carolina Alexandre
Assunto: Limites suaves
Data:  de maio  :
Para: Ana Carolina
Eu posso sair esta noite para discutir se você quisesse.
Ana

De: Alexandre Cinzento
Assunto: Limites toleráveis
Data:  de maio  :
Para: Ana Carolina Alexandre
Eu vou a sua casa. Quando eu disse que não gostava que você
dirigisse esse carro, eu estava falando sério.
Chegarei brevemente.
Ana Carolina
CEO, Ana Carolina Participações e Empreendimentos Inc.

Caramba… ele está vindo, agora. Eu tenho que lhe preparar uma
coisa. A primeira edição do livro de Thomas Hardy ainda está na prateleira
da sala de estar. Eu não posso ficar com ela. Eu embrulho ele em papel de
embrulho e eu rabisco no embrulho uma citação direta do livro da Tess:
“Eu

concordo com as condições, Anjo;
Por que você sabe bem qual seria a minha punição – apenas
Apenas não a torne maior do que eu possa suportar.”



Livro - Tess of the d'Urberville (Thomas Hardy, capítulo )





Capítulo 
— Oi. — Eu me sentia insuportavelmente tímida quando eu abri a
porta. Alexandre estava e, pé na varanda, vestindo uma calça jeans e uma
jaqueta de couro.
— Oi, — ele disse, seu rosto se iluminou com seu sorriso radiante. Eu
tomei um momento para admirar a sua beleza. Oh meu deus, ele está tão
sexy vestindo couro.
— Entre.
— Se eu posso, — ele disse divertido. Ele levantou uma garrafa de
champanhe à medida que entrava. — Eu pensei que nós celebraríamos a sua
graduação. Nada melhor que uma boa Bollinger.
— Escolha interessante de palavras, — eu secamente comentei.
Ele sorriu.
— Oh, eu gosto de sua sagacidade, sempre pronta, Ana Carolina.
— Nós só temos xícaras. Nós empacotamos todos os copos.
— xícaras? Bem, isso soa bem para mim.
Eu encabeço para a cozinha. Nervosa, com borboletas inundando
meu estômago, é como ter uma pantera ou um leão de montanha todo
impossível de predizer e predatório em minha sala de estar.
— Você quer pires também?
— Xícaras está ótimo, Ana Carolina, — Alexandre disse distraidamente
da sala de estar.
Quando eu retornar, ele estará olhando fixamente para o pacote
marrom de livros. Eu coloco as xícaras na mesa.
— Isto é para você, — eu ansiosamente murmurei.
Caramba… isto provavelmente vai ser uma briga.
— Hmm, interessante. Uma citação muito oportuna. — Seu dedo
indicador longo distraidamente passando pela escrita. — Eu penso que eu
era D 'Urberville, não Anjo. Você decidiu-se pela humilhação. — Ele me dá
um breve sorriso de lobo. — Só você poderia encontrar algo que poderia soar
tão apropriadamente.
— Também é um apelo, — eu sussurrei. Por que eu estou tão
nervosa? Minha boca está seca.
— Um apelo? Para eu ir devagar com você?
Concordei com a cabeça.
— Eu comprei isto para você, — ele disse suavemente, seu olhar era
impassível. —Eu irei mais devagar com você se você aceitar.
Eu traguei convulsivamente.
— Alexandre, eu não posso aceitar, eles são valiosos demais.


— Você vê, isto é o que eu estava conversando sobre, você me
desafiando. Eu quero que você os tenha e isto é o fim da discussão. É muito
simples. Você não tem que pensar sobre isto. Como uma submissa você só
seria agradecida por eles. Você só aceita o que eu compro para você porque
me agrada fazer isso.
— Eu não era uma submissa quando você comprou-os para mim, —
eu sussurrei.
— Não… mas você concordou Ana Carolina. — Seus olhos ficaram
cautelosos.
Eu suspirei. Eu não vou ganhar isto, então vamos ao plano B.
— Então eles são meus para fazer o que eu quiser?
Ele me olhou suspeitosamente, mas concedeu.
— Sim.
— Nesse caso, eu gostaria de dar eles para a caridade, uma que
trabalhe em Darfur desde que parece ser perto de seu coração. Eles podem
leiloa-los.
— Se é isso que você quer fazer. — Sua boca fixou em uma linha
dura. Ele estava desapontado.
Eu ruborizada.
— Eu pensarei sobre isto, — eu murmurei, eu não queria desapontálo e suas palavras voltaram para mim. Eu quero que você me queira, por
favor.
— Não pense Ana Carolina. Não sobre isto. — Seu tom está suave e
sério.
Como eu não posso pensar? Você pode fingir ser um carro, como
suas outras possessões, meu subconsciente faz um mal recebido retorno
cáustico. Eu o ignoro. Oh, nós não podemos rebobinar? A atmosfera entre
nós é agora tensa. Eu não sei o que fazer. Eu olho fixamente para baixo,
para os meus dedos.
Como eu recupero esta situação?
Ele põe a garrafa de champanhe na mesa e na minha frente. Pondo
sua mão debaixo de meu queixo, ele levanta minha cabeça. Ele olha para
mim, com uma expressão grave.
— Eu comprarei muitas coisas para você, Ana Carolina. Se acostume
com isto. Eu disponho. Eu sou um homem muito rico. — Ele se abaixou e
plantou um beijo rápido, puro em meus lábios. — Por favor. — Ele me libera.
Oh' minhas bocas subconscientes dizem para mim.
— Faz-me sentir barata, — eu murmuro.
Alexandre correu a mão por seu cabelo, exasperado.
— Não devia. Você está fazendo tempestade em um copo de água,
Ana Carolina. Não faça um julgamento moral de você mesma, baseado no que
os outros poderiam pensar. Não desperdice sua energia. Você tem receios



sobre nosso acordo, isto é perfeitamente natural. Você não sabe no que você
está se metendo.
Eu franzi a testa, tentando processar as suas palavras.
— Ei, pare com isto, — ele comandou suavemente, acariciando o meu
queixo novamente e puxando suavemente assim que eu aperto o meu lábio
inferior com os meus dentes. — Não existe nada sobre você que seja barato
Ana Carolina. Eu não deixarei você pensar nisto. Eu acabei de comprar para
você alguns livros velhos que eu pensei que poderia significar algo para você,
isto é tudo. Tome algum champanhe. — Seus olhos estavam mornos e
suaves, eu sorri timidamente de volta para ele. — Assim é melhor, — ele
murmurou. Ele levantou o champanhe, tirou fora a tampa com chapa e
arame, torcendo a garrafa pela cortiça e abrindo com um pequeno estalo e
um floreado praticado, que não derramou uma gota. Ele encheu metade das
xícaras.
— É rosa, — eu murmurei, surpresa.
— Bollinger Grande Année Rosé , uma vindima excelente, — ele
diz com sabor.
— xícaras.
Ele sorriu.
— Em xícaras. Parabéns por sua graduação, Ana Carolina. — Nós
tinimos xícaras, ele tomou um gole da bebida, mas eu não pude evitar de
pensar que essa comemoração era sobre minha rendição.
— Obrigada, — eu murmurei e tomei um gole. Claro que era
delicioso. — Nós devemos ir pelos limites suaves?
Ele sorriu e eu ruborizei.
— Sempre tão ávida. — Alexandre tomou a minha mão e me levou
para o sofá onde ele se sentou e me arrastou para baixo, ao seu lado.
— Seu padrasto é um homem muito reticente.
Ah… sem limites toleráveis então. Eu só quero resolver tudo isso logo,
minha ansiedade estava me roendo.
— Você o cativou. — Eu fiz beicinho.
Alexandre riu suavemente.
— Só porque eu sei como pescar.
— Como você sabia que ele gostava de pescar?
— Você disse para mim. Quando nós fomos para o café.
— Oh… eu disse? — Eu tomei outro gole. Uau ele tem uma memória
para os detalhes. Hmm… este champanhe realmente é muito bom. — Você
provou o vinho na recepção?
Alexandre fez uma careta.
— Sim. E era ruim.
— Eu pensei em você quando eu provei. Como você conseguiu ser tão
bem informado sobre vinhos?



— Eu não sou um conhecedor, Ana Carolina, eu só sei do que eu gosto.
— Seus olhos cinza brilharam, quase prata e ele me fez corar. — Um pouco
mais? — Ele perguntou, se referindo ao champanhe.
— Por favor.
Alexandre levantou graciosamente e pegou a garrafa. Ele encheu a
minha xícara. Ele estava me deixando alegre? Eu olhei para ele
suspeitosamente.
— Este lugar parece bonito nu, você está pronta para se mudar?
— Mais ou menos.
— Você estará trabalhando amanhã?
— Sim, é meu último dia no Clayton.
— Eu ajudaria você a se mudar, mas eu prometi encontrar minha
irmã no aeroporto.
Oh… isto é novidade.
— Mia chega de Paris muito cedo no sábado de manhã. Eu sou voltar
para Seattle amanhã, mas eu ouvi que Elliot está dando a vocês duas uma
mão.
— Sim, Ana Carolina está muito excitada sobre isto.
Alexandre fez uma careta.
— Sim, Ana Carolina e Elliot, quem teria pensado? — Ele murmurou e com
um pouco de razão, ele não parecia contente.
— Então o que você está fazendo sobre o trabalho em Seattle?
Quando nós vamos conversar sobre os limites? Qual é o seu jogo?
— Eu tenho algumas entrevistas marcadas.
— Você ia me dizer isto quando? — Ele arqueou uma sobrancelha.
— Err… eu estou dizendo a você agora.
Ele estreitou os seus olhos.
— Onde?
Por um pouco de razão, possivelmente porque ele poderia usar sua
influência, eu não queria dizer a ele.
— Um par de editoras.
— É isso que você quer fazer, algo em publicação?
Eu cautelosamente movi a cabeça.
— Bem? — Ele olhou para mim pacientemente querendo mais
informações.
— Bem o que?
— Não seja obtusa, Ana Carolina, quais editoras? — Ele ralhou.
— Apenas umas pequenas, — eu murmurei.
—Por que você não quer que eu saiba?
— Influência imprópria.
Ele ficou carrancudo.
— Oh, agora você está sendo obtuso.
Ele riu.


— Obtuso? Eu? Deus, você é desafiadora. Beba tudo, vamos
conversar sobre estes limites. — Ele pegou uma cópia de meu e-mail e a
lista. Ele andou por aí com esta lista em seus bolsos? Eu penso que existe
uma em sua jaqueta também. Merda, seria melhor eu não esquecer isto. Eu
drenei minha xícara.
Ele olhou rapidamente para mim.
— Mais?
— Por favor.
Ele sorriu aquele sorriso ‘oh tão satisfeito consigo mesmo’, segurando
a garrafa de champanhe no alto e parou.
— Você comeu?
Oh não… não este velho castanheiro.
— Sim. Comi bastante junto com Ray. — Eu desviei o olhar dele. O
champanhe estava me fazendo corajosa.
Ele se debruçou para frente e segurou o meu queixo, olhando
fixamente em meus olhos.
— Da próxima que desviar seu olhar de mim, eu tomarei você sobre
os meus joelhos.
O que?!
— Ah, — eu respirei e pude ver a excitação em seus olhos.
—Ah, — ele respondeu, espelhando o meu tom. — Então isso é o
começo, Ana Carolina.
Meu coração bateu tão forte contra meu tórax, senti que as
borboletas em meu estomago fugiam pela minha garganta. Por que isto é
quente?
Ele encheu a minha xícara, e eu bebi praticamente toda. Castigada,
eu olhei fixamente para ele.
— Consegui a sua atenção agora, não é?
Eu movi a cabeça.
— Responda-me.
— Sim… você tem minha atenção.
— Bom,— ele sorriu um sorriso de saber. —Então, os atos sexuais.
Nós fizemos a maior parte disto.
Eu me movi mais para perto dele no sofá e olhei para a lista.

APÊNDICE 
Limites Toleráveis
Deve ser discutido e concordado entre ambas as partes.
Qual dos atos sexuais seguintes são aceitáveis para os
Submissos?
• Masturbação
• Felação


•
•
•
•
•

Cunnilingus
Intercurso vaginal
Vaginal com punho
Intercurso anal
Anal com punho

— Nenhum punho, você diz. Tem outra coisa que você se opõem? —
Ele suavemente perguntou.
Eu engoli seco.
— Intercurso anal não é algo que me entusiasme.
— Eu concordarei com o punho, mas eu realmente gostaria de
reivindicar sua bunda, Ana Carolina. Mas nós esperaremos por isto. Além disso,
não é algo que nós podemos mergulhar, — ele sorriu para mim. — Sua
bunda precisará ser treinada.
— Treinada? — Eu sussurrei.
— Oh sim. Precisará de preparação cuidadosa. O intercurso anal
pode ser muito aprazível, confie em mim. Mas se nós tentarmos isto e você
não gostar, nós não temos que fazer isto novamente. — Ele sorriu para mim.
Eu pisquei para ele. Ele pensa que eu apreciarei isto? Como ele sabe que é
aprazível?
— Você já fez isto? — Eu sussurrei.
— Sim.
Caramba. Eu ofeguei.
— Com um homem?
— Não. Eu nunca fiz sexo com um homem. Não é a minha praia.
— Sra. Robinson?
— Sim.
Caramba… como? Eu franzi a testa. Ele moveu a lista para
baixo.
— Ok. Deglutição de sêmen. Bem, você conseguiu um A nisto.
Eu corei e a deusa interior que existe em mim deu muitas beijocas
com seus lábios juntos, ardendo de orgulho.
— Então. — Ele olhou para mim sorrindo. — Deglutição de sêmen
está certo?
Eu movi a cabeça, incapaz de o olhar nos seus olhos e drenei a
minha xícara novamente.
— Mais? — Ele perguntou.
— Mais. — E eu de repente estou lembrando de nossa conversa hoje
mais cedo, enquanto ele enchia a minha xícara. Ele está se referindo a aquilo
ou apenas ao champanhe? Isto é coisa de champanhe inteira?
— Brinquedos sexuais? — Ele perguntou.
Eu encolhi os ombros, olhando para a lista abaixo.



O uso de brinquedos sexuais aceitáveis para os Submissos?
• Vibradores
• Dildos
• Plugues anais
• Outros
— Plugues anais? Faz o que seu nome diz? — Eu amassei meu nariz
com desgosto.
—S im, — ele sorriu. — E eu me refiro sobre intercurso anal. É para o
treinando.
— Oh… o que vem a ser outros?
— Ovos, contas… todo o tipo de material.
— Ovos? — Eu fiquei alarmada.
— Não ovos reais, — ele riu ruidosamente, agitando a cabeça.
Eu apertei meus lábios para ele.
— Eu estou contente que você achou engraçado. — Eu não pude
manter a mágoa fora de minha voz.
Ele parou de rir.
— Eu me desculpo. Senhorita Alexandre, eu sinto muito, — ele disse,
tentando parecer arrependido, mas seus olhos ainda estavam dançando com
humor. — Algum problema com brinquedos?
— Não, — eu estalei.
— Ana Carolina, — ele bajulou. —Eu sinto muito. Acredite em mim, não
queria rir. Eu nunca tive uma conversa como esta, com tantos detalhes.
Você é só tão sem experiência. Eu sinto muito. — Seus grandes olhos cinza
pareciam sinceros.
Eu descongelo um pouco e tomo outro gole de champanhe.
— Certo... servidão — ele disse, retornando a lista. Eu examinei a
lista e minha deusa interiou saltou de cima e para baixo como uma criança
pequena esperando por sorvete.

Servidão é aceitável para a Submissa?
• Mãos para frente - Mãos para atrás
• Joelhos - Tornozelos
• Cotovelos
• Pulsos para tornozelos
• Barras de espalhador
• Amarrada a mobília
• Vendando
• Amordaçando


•
•
•
•
•

Servidão com Corda
Servidão com Fita
Servidão com algemas de couro
Suspensão
Servidão com algemas/ restrições de metal

— Nós conversamos sobre suspensão. E é bom você configurar isso,
se quiser, como um limite duro. Leva muito tempo e eu só terei você por
períodos pequenos de tempo, de qualquer maneira. Alguma duvida?
— Não ria de mim, mas o que é uma barra de espalhador?
— Eu prometo não rir. Eu me desculpei duas vezes. — Ele olhou
para mim. — Não me faça fazer isto novamente, — ele advertiu. E eu acho
que eu visivelmente encolhi... Oh, ele é tão mandão. — Um espalhador é
uma barra com algemas de tornozelos e/ou pulsos. Eles são divertidos.
— Certo… Bem me amordaçando. Eu estaria preocupada se eu não
pudesse respirar.
— Eu estaria preocupado se você não pudesse respirar. Eu não quero
sufocar você.
— E como eu usarei palavras seguras se eu for amordaçada?
Ele parou.
— Em primeiro lugar, eu espero que você nunca tenha que usá-las.
Mas se você for amordaçada, nós usaremos sinais da mão, — ele disse
simplesmente.
Eu pisquei para ele. Mas se eu for amarrada em cima, como isto vai
funcionar? Meu cérebro começou a ter uma névoa… hmm álcool.
— Eu fico nervosa sobre o amordaçar.
— Certo. Eu tomarei isso em nota.
Eu olhei fixamente para ele, começando a entender.
— Você gosta de amarrar suas submissas, assim elas não podem
tocar em você?
Ele olhou para mim, com seus olhos arregalados.
— Isto é uma das razões, — ele disse suavemente.
— É por isso que você amarrou minhas mãos?
— Sim.
— Você não gosta de conversar sobre isto, — eu murmurei.
— Não, eu não gosto. Você gostaria de outra bebida? Está fazendo
você valente e eu preciso saber como você sente sobre dor.
Caramba… esta é a parte enganadora. Ele encheu a minha xícara e
eu dei um gole.
— Então, qual a sua atitude geral sobre receber dor? — Alexandre
olhou esperançosamente para mim.
— Você está mordendo o seu lábio, — ele disse sombriamente.


Eu imediatamente parei, mas eu não soube o que dizer. Eu corei e
olhei fixo para as minhas mãos.
— Você foi fisicamente castigada quando uma criança?
— Não.
— Então você não tem nenhuma esfera de referência mesmo?
— Não.
— Não é tão ruim quanto você pensa. Sua imaginação é seu pior
inimigo, — ele sussurrou.
— Você tem que fazer isto?
— Sim.
— Por quê?
—Faz parte do jogo, Ana Carolina. É o que eu faço. Eu posso ver que
você está nervosa. Vamos por métodos.
Ele me mostrou a lista. Meu subconsciente sai correndo e gritando,
se escondendo atrás do sofá.

•
•
•
•
•
•
•
•
•
•

Espancar
Palmatória
Chicoteando
Surra de vara
Mordidas
Braçadeiras de mamilo
Braçadeiras genitais
Gelo
Cera quente
Outro tipos/métodos de dor

— Bem, você não disse não para braçadeiras genitais. Muito bem. A
surra é o que mais machuca.
Eu empalideci.
— Nós iremos chegar nessa parte.
— Ou não fazer isto, — eu sussurrei.
— Isto é faz parte do negócio, querida, mas nós ficaremos exaltados
com tudo isso. Ana Carolina, não vou te obrigar a fazer nada horrível.
— Esta coisa de castigo, é o que mais me preocupa. — Minha voz era
muito pequena.
— Bem, eu estou contente que você disse para mim. Nós manteremos
a surra fora da lista, no momento. Se você conseguir ficar mais confortável
com este material, nós aumentaremos a intensidade. Nós faremos isto
devagar.
Eu traguei e ele se debruçou para frente e beijou os meus lábios.


— Então, que não foi tão ruim, foi?
Eu encolhi os ombros, meu coração estava na boca novamente.
— Olhe, eu quero conversar sobre mais uma coisa, então eu estou
levando você para a cama.
— Cama? — Eu rapidamente pisquei e o sangue correu em volta do
meu corpo, em lugares quentes que eu nem sabia que existiam, até muito
recentemente.
— Vamos, Ana Carolina, falando sobre tudo isso, eu não quero foder
você na semana que vem, mas agora mesmo. Deve estar tendo um pouco de
efeito em você também.
Remexi-me. Minha deusa interior arquejou.
— Veja? Ao lado disso, existe algo que eu quero tentar.
— Algo doloroso?
— Não, pare de pensar que tudo dói. É tudo prazer. Eu já machuquei
você?
Eu corei.
— Não.
— Bem, então. Olhe, hoje mais cedo você disse que queria mais, —
ele se deteve, incerto, de repente.
Oh, meu Deus… onde eu estava me metendo?
Ele apertou minha mão.
— Poderíamos tentar durante um tempo, em que você não seja minha
submissa. Eu não sei se funcionará. Eu não saberia como separar tudo. Isso
pode não funcionar. Mas eu estaria disposto a tentar. Talvez uma noite por
semana. Eu não sei.
Mais que merda… minha boca caiu aberta, meu subconsciente estava
em choque, Ana Carolina está aceitando o mais! Ele estava disposto a
tentar! Meu subconsciente ainda a espreita por detrás do sofá, ainda
registrando o choque em seu rosto.
— Eu tenho uma condição. — Ele olhou cautelosamente para a
minha expressão atordoada.
— O que? — Eu respiro. Qualquer coisa. Eu darei a você qualquer
coisa.
— Você, cortesmente, deve aceitar o meu presente de graduação.
— Oh. — E no fundo, eu realmente sabia o que era. O medo invadiu a
minha barriga.
Ele está olhando fixamente para mim, medindo a minha reação.
—Vamos, — ele murmura e levanta, arrastando-me. Tomando sua
jaqueta, ele a bota por cima de meus ombros e dirige-se para a porta.
Estacionado do lado de fora está um carro vermelho flex, um Audi de
duas portas, compacto.
— É para você. Feliz graduação, — ele murmurou, puxando-me em
seus braços e beijando meu cabelo.


Ele me comprou um maldito carro, novo em folha, pelo o que eu
podia ver. Puxa… eu tive suficiente dificuldade com os livros. Eu olhei
fixamente para isto, inexpressivamente, desesperadamente tentando
determinar como eu me sinto sobre isto. Eu estou intimidada em um nível,
agradecida em outro, chocada por ele ter realmente feito isto, mas não
anulava uma emoção, a raiva. Sim, eu estou brava, especialmente, depois de
tudo que eu disse a ele sobre os livros… entretanto, ele já tinha comprado
isto. Tomando minha mão, ele me levou caminho abaixo em direção a esta
nova aquisição.
— Ana Carolina, seu velho Fusca é francamente perigoso. Eu nunca
perdoaria a mim mesmo se algo acontecesse a você, quando seria tão fácil
para mim, fazer isto direito, — ele diminuiu. Seus olhos estavam em mim,
mas no momento, eu não posso trazer meu olhar para ele. Eu estou olhando
calada, fixamente na sua novidade vermelha.
— Eu mencionei isto para seu padrasto. Ele concordou comigo, — ele
murmurou.
Girando, eu olhei para ele, minha boca se abre com horror.
— Você mencionou isto para Ray. Como você pôde? — Eu só pude
cuspir as palavras. Como ele ousou?
Pobre Ray. Eu tive náuseas,
mortificada por meu pai.
— É um presente, Ana Carolina. Você não pode só dizer obrigado?
— Mas você sabe que é demais.
— Não, para mim não é, não para minha paz de espírito.
Eu fiz uma carranca para ele, em uma falta do que dizer. Ele não
entende isto! Ele tem dinheiro para toda a sua vida. Certo, não em toda
sua vida, não quando era uma criança pequena e minha visão de mundo
mudou. O pensamento era muito decepcionante e eu suavizo, e olho para o
carro, me sentindo culpada com meu amuo. Suas intenções são boas,
extravagantes, mas com um bom propósito.
— Eu tenho muito prazer por você emprestar isto para mim, como o
laptop.
Ele suspirou fortemente.
— Certo. Emprestado. Indefinidamente. — Ele olhou cautelosamente
para mim.
— Não, não indefinidamente, mas no momento. Obrigada.
Ele franziu a testa. Eu me estico e o beijo brevemente em sua
bochecha.
— Obrigada pelo carro, senhor. — Eu digo tão docemente quanto eu
posso dizer.
Ele me agarra de repente, me puxando contra ele, uma mão em
minhas costas me segurando e a outra encerrada em meus cabelos.



— Você é uma mulher desafiadora, Ana Alexandre. — Ele
apaixonadamente me beija, forçando meus lábios a separar com a sua
língua, não tomando nenhum prisioneiro.
Meu sangue imediatamente aquece, e eu retornei o seu beijo com
minha própria paixão. Eu o quero tanto, apesar do carro, dos livros, os
limites suaves… as surras… eu o quero.
— Estou tomando todo meu autocontrole para não foder você no capô
deste carro agora mesmo, só para mostrar a você que você é minha, que se
eu quiser lhe comprar a merda de carro, eu comprarei para você esta merda,
— ele rosnou. —Agora vamos entrar que eu quero você nua. — Ele plantou
um beijo rápido e áspero em mim.
Cara, ele está bravo. Ele agarra minha mão e me leva de volta para o
apartamento e diretamente para o meu quarto… sem nenhum desvio. Meu
subconsciente está atrás do sofá novamente, com a cabeça escondida
debaixo de suas mãos. Ele liga a luz lateral e para, olhando fixamente para
mim.
— Por favor, não fique bravo comigo, — eu sussurro.
Seu olhar é impassível; Seus olhos cinza estão frios como cacos de
vidro fumê.
— Eu sinto muito sobre o carro e os livros, — eu falei quase sem voz.
Ele permanece mudo e pensando.
— Você me assusta quando você está bravo, — eu respirei, olhando
fixamente para ele.
Ele fechou seus olhos e agitou sua cabeça. Quando ele abriu os
olhos, sua expressão suavizou consideravelmente. Ele respirou fundo e
engoliu.
— Se vire, — ele sussurrou. — Eu quero tirar você desse vestido.
Outra mudança de humor total é tão duro de continuar.
Obedientemente, eu giro e meu coração dispara e imediatamente o desejo
substituiu o mal estar, viajando pelo meu sangue e preenchendo a escuridão
e a ânsia baixa, abaixo de minha barriga. Ele puxa o meu cabelo fora de
minhas costas para que ele fique no meu lado direito, enrolando sobre o meu
peito. Ele coloca seu dedo indicador na minha nuca e dolorosa e lentamente
arrasta o dedo para baixo na minha espinha. Sua unha bem cuidada
suavemente roça as minhas costas.
— Eu gosto deste vestido, — ele murmura. — Eu gosto de ver sua
pele sem defeito.
Seu dedo alcança o decote do meu vestido, na metade do caminho da
minha espinha, enganchando seu dedo no decote, ele me puxa de forma
mais íntima, me fazendo voltar contra ele. Sinto-me corar, contra seu corpo.
Inclinado-se, ele inala meu cabelo.



— Você cheira tão bem, Ana Carolina. Tão doce. — Seu nariz desliza pela
minha pele, passando pela minha orelha, descendo pelo meu pescoço, ele
desliza devagar, suave como uma pena e então, ele beija o meu ombro.
Minha respiração muda de rasa a apressada, cheia de expectativa.
Seus dedos estão em meu zíper. Dolorosamente lento, mais uma vez ele
desce, enquanto seus lábios se movimentam, lambendo, beijando e
chupando ao seu modo, através de meu outro ombro. Ele é tão
provocadoramente bom nisso. Meu corpo ressoa e eu começo a torcer
languidamente sob o seu toque.
— Você. Ainda. Está. Aprendendo. Como. Manter. — ele sussurrou,
beijando-me ao redor minha nuca, entre cada palavra.
Ele puxa a presilha no pescoço, e o vestido cai formando uma piscina
em meus pés.
— Nenhum sutiã, Senhorita Alexandre. Eu gosto disso.
Suas mãos alcançam meus seios, segurando-os como concha e meus
mamilos enrugam ao seu toque.
— Erga seus braços e os coloque ao redor minha cabeça, — ele
murmura contra meu pescoço.
Eu imediatamente obedeço e na subida, meus seios empurram contra
as suas mãos, meus mamilos endureceram mais ainda. Meus dedos tecem
em seu cabelo, muito suavemente eu acaricio seu cabelo suave, sensual. Eu
rolo minha cabeça para um lado para dar a ele acesso mais fácil ao meu
pescoço.
— Mmm… — ele murmura naquele espaço atrás de minha orelha,
enquanto ele começa a estender meus mamilos com seus dedos longos,
espelhando minhas mãos em seu cabelo.
Eu gemo como a sensação registra afiada e clara em minha virilha.
— Eu devo fazer você gozar desta maneira? — Ele sussurra.
Eu arqueio minhas costas para forçar meus seios em suas peritas
mãos.
— Você gosta disto, não é, Senhorita Alexandre?
— Mmm…
— Diga-me. — Ele continua a lenta tortura sensual, puxando
suavemente.
— Sim.
— Sim, o que.
— Sim… Senhor.
— Boa menina. — Ele me belisca duro, e meu corpo convulsiona
contra sua frente.
Eu ofego no primoroso, agudo, prazer/dor. Eu o sinto contra mim. Eu
gemo e minhas mãos apertam mais, puxando seu cabelo mais duro.



— Eu não penso que você está pronta para gozar ainda, — ele
sussurra, acalmando as suas mãos, ele suavemente morde meu lóbulo da
orelha e puxa-o. — Além disso, você me desagradou.
Oh… não, o que isto quererá dizer? Meu cérebro registra através da
névoa de desejo necessitado à medida que eu gemo.
— Então talvez eu não deixe você gozar afinal. — Ele retorna a
atenção de seus dedos para meus mamilos, puxando, torcendo, amassando.
Eu empurrei duro o meu traseiro contra ele… movendo de um lado para o
outro.
Eu sinto seu sorriso contra meu pescoço, enquanto movimenta as
mãos até meus quadris. Ele engancha os dedos em minha calcinha por trás,
estirando-as, ele empurra os polegares através do material, rasgando-a e
jogando-a na minha frente para que eu possa ver… caramba. Suas mãos se
movem, descendo para o meu sexo… e por detrás, ele lentamente insere o
seu dedo.
— Oh, sim. Minha doce menina, você está pronta, — ele respira,
enquanto me gira totalmente, de modo que eu fique de frente para ele. Sua
respiração acelerou. Ele põe o dedo na sua boca. —Você tem um sabor tão
bom, Senhorita Alexandre. — Ele suspira. — Dispa-me, — ele suavemente
comanda, olhando fixamente para mim, com olhos semicerrados.
Tudo que eu estou vestindo são os meus sapatos, bem, os sapatos de
salto alto de Ana Carolina. Eu estou surpreendida. Eu nunca despi um homem.
— Você pode fazer isto, — ele suavemente me bajula.
Oh meu Deus. Eu rapidamente pisco. Por onde começar? Eu agarro
sua camiseta e ele agarra minhas mãos e agita sua cabeça, sorrindo
astutamente em mim.
— Oh não. — Ele agita sua cabeça, sorrindo. — Não a camiseta, você
pode precisar dela para tocar-me como eu planejei. — Seus olhos estão vivos
com a excitação.
Oh… isto é novidade… eu posso tocar nas roupas. Ele pega uma de
minhas mãos e a coloca contra sua ereção.
— Este é o efeito que você está causando em mim, Senhorita Alexandre.
Eu ofego e flexiono meus dedos ao redor de sua circunferência e ele
sorri.
— Eu quero estar dentro de você. Tire a minha calça jeans. Você está
no comando.
Caramba… estou no comando. Estou de boca aberta.
— O que você vai fazer comigo? — Ele provoca.
Oh as possibilidades… minha deusa ruge, de algum lugar, nascida da
frustração, da necessidade. A coragem de Alexandre aparece, eu o empurro para
a cama. Ele ri enquanto cai, eu olho para ele parecendo vitoriosa. Minha
deusa vai explodir. Eu arranco seus sapatos, depressa, desajeitadamente e
suas meias. Ele está olhando fixamente para mim, seus olhos brilhando de


diversão e desejo. Ele parece… gloriosamente… meu. Eu rastejo para cima
da cama e me sento montada nele para retirar a sua calça jeans, corro meus
dedos debaixo do cós, sentindo o cabelo em seu caminho para a felicidade.
Ele fecha seus olhos e empurra os seus quadris.
— Você terá que aprender a se manter quieto, — eu lhe repreendo e
eu acaricio os pelos debaixo da sua cintura.
Ele puxa a respiração e sorri para mim.
— Sim, Senhorita Alexandre, — ele murmura com os olhos queimando e
brilhando. —Em meu bolso, tem preservativo, — ele respira.
Eu procuro em seu bolso lentamente, olhando o seu rosto, enquanto
sinto ao redor. Sua boca está aberta. Eu pego duas embalagens de
preservativo e as coloco ao lado de seus quadris. Dois! Meus dedos ansiosos
alcançam o botão de seu cós e o abrem, apalpando um pouco. Eu estou mais
que excitada.
— Tão ávida, Senhorita Alexandre, — ele murmura, sua voz está atada
com humor. Eu arrasto o zíper para baixo e agora eu estou enfrentado o
problema de remover suas calças… hmm. Eu embaralho abaixo e puxo. O
movimento é difícil. Eu franzo a testa. Como isto pode ser tão difícil?
— Eu não posso me manter quieto se você vai morder seu lábio, —
ele adverte, então, ele arqueia sua pélvis para cima, fora da cama, assim eu
posso arrastar sua calça para baixo e sua cueca ao mesmo tempo, whoa…
Livrando-se. Ele chuta suas roupas para o chão.
Santo Deus, ele é todo meu para tocar é como se fosse Natal.
— Agora o que você vai fazer? — Ele respira, com todo um rastro de
humor nisso.
Eu alargo a mão e o acaricio, assistindo sua expressão à medida que
eu faço. Sua boca está aberta em formato de “O”, enquanto ele respira forte.
Sua pele é tão lisa e suave… e duro… hmm, que combinação deliciosa. Eu
me debruço para frente, meu cabelo caindo ao redor de mim e ele está em
minha boca. Eu o chupo, duro. Ele fecha seus olhos, sacudindo os seus
quadris embaixo de mim.
— Puxa, Ana, continue, — ele geme.
Eu me sinto tão poderosa, é um sentimento tão arrojado, provocando
e provando-o com minha boca e língua. Ele está tenso embaixo de mim,
enquanto eu deslizo a minha boca nele, empurrando para a parte de trás de
minha garganta, meus lábios apertando… de novo e novamente.
— Pare, Ana, pare. Eu não quero gozar.
Eu me sento em cima, piscando para ele, eu estou arquejando, assim
como ele, mas confusa. Eu estava no comando, não é? Minha deusa interior
parece com alguém que perdeu seu sorvete.
— Sua inocência e entusiasmo são muito cativantes, — ele ofega. —
Você, em cima… é isso que nós precisamos fazer.
Oh.


— Aqui, coloque isto. — Ele me dá um pacote de preservativo.
Caramba. Como? Eu rasgo o pacote e abro, o preservativo de
borracha é todo pegajoso em meus dedos.
— Aperte o topo e então abra isto. Você não quer qualquer ar no fim
daquela ventosa, — ele fala meio que sem ar.
E muito lentamente, muito concentrada, eu faço como fui ensinada.
— Cristo, você é a morte para mim, Ana Carolina, — ele geme.
Eu admiro meu trabalho manual e ele. Ele realmente é um espécime
boa de homem, olhar para ele é muito, muito excitante.
— Agora. Eu quero ser enterrado dentro de você, — ele murmura. Eu
olho para ele assustada e ele senta-se, de repente, então nós estamos cara a
cara.
— Assim, — ele respirou e ele serpenteou uma mão ao redor dos
meus quadris, erguendo-me ligeiramente, com a outra ele se posicionou
embaixo de mim e muito lentamente, facilitou-se dentro de mim.
Eu gemo conforme ele me estira e entra em mim, enchendo-me,
minha boca se abre diante da surpresa doce, sublime, agonizante, o
sentimento mais completo. Oh… por favor.
— Está certo, querida, sinta-me, sinta-me todo, — ele rosna e
brevemente fecha seus olhos.
Ele está dentro de mim, embainhado até o talo, ele me segura no
lugar, por segundos... minutos… eu não tenho nenhuma ideia, olhando
fixamente, atentamente em meus olhos.
— Fundo deste jeito, — ele murmura. Ele flexiona e roda seus
quadris, no mesmo movimento, eu gemo… oh meu deus – a sensação irradia
ao longo de minha barriga… em todos os lugares. Porra!
— Novamente, — eu sussurro. Ele sorri um sorriso preguiçoso e
repete.
Gemendo, eu jogo minha cabeça para trás, meu cabelo que cai em
minhas costas e muito lentamente, ele afunda de volta para a cama.
— Você move, Ana Carolina, para cima e para baixo, como você quiser.
Tome minhas mãos, — ele respira, sua voz está rouca , baixa e tão sensual.
Eu aperto suas mãos, como minha vida dependesse disso.
Suavemente eu empurro-o e volto para baixo, oh meu Deus. Seus olhos estão
queimando com antecipação selvagem. Sua respiração está entrecortada,
combinando com a minha, ele ergue sua pélvis à medida que eu desço,
saltando-me de volta para cima. Nós aumentamos o ritmo… para cima, para
baixo, acima, abaixo… repetidas vezes… e parece tão… bom. Entre meu
ofegar, a penetração é profunda e transbordante… A sensação ardente que
me atravessa inteira e cresce através de mim, olho dentro dos seus olhos, e
nossos olhos se encontram… e eu vejo admiração em seus olhos, admiração
para mim.



Eu estou fodendo-o. Eu estou no comando. Ele é meu, eu sou sua. O
pensamento me empurra, pesado como concreto, acima da borda e eu chego
ao clímax ao redor dele… gritando incoerentemente.
Ele agarra meus quadris, fechando seus olhos, inclinado à cabeça
para trás, sua mandíbula apertada, ele goza em silencio. Eu desmorono em
seu peito, subjugada, em algum lugar, entre fantasia e realidade, um lugar
onde não existe nenhum limite, duro ou suave.

Capítulo 
Lentamente o mundo exterior invadiu os meus sentidos, e oh meu
deus, que invasão. Eu estou flutuando, meus pêniss estão suaves e
lânguidos, totalmente gastos. Eu estou deitada em cima dele, minha cabeça
está em seu tórax e ele cheira divinamente: linho fresco, lavado e algum caro
sabonete corporal, e o melhor perfume, mais sedutor do planeta... Alexandre.
Eu não quero me mover, eu quero respirar este elixir pela eternidade. Eu me
aninho, desejando que não tivesse a barreira de sua camiseta. E, quando a
razão e o bom senso retornam ao resto de meu corpo, eu estico minha mão
sobre o seu tórax. Esta é a primeira vez que eu o toquei aqui. Ele é firme…
forte. Sua mão mergulha para cima e agarra a minha, mas ele suaviza o
gesto puxando-a para sua boca e docemente beijando meus dedos.
Ele rola sobre mim e me olha.
— Não faça, — ele murmura e então me beija ligeiramente.
— Por que você não gosta de ser tocado? — Eu sussurro, olhando
fixamente para seus olhos cinza suaves.
— Porque estou muito fodido, Ana Carolina. Tenho muito mais sombras
que luz. Tenho Cinquentas sombras ruins!
Oh… sua honestidade me desarma completamente. Eu pisco para
ele.



— Eu tive uma introdução muito dura na vida. Não quero carregar
você com os detalhes. Só não faça. — Ele roçou seu nariz contra o meu, e
então ele retira-se de mim e se senta.
— Acredito que já tivemos o básico. Como foi?
Ele parece completamente contente consigo mesmo e soa muito
prosaico, ao mesmo tempo, ele está como se só tivesse marcado uma nova
caixa de seleção em uma lista de verificação. Eu ainda estou sofrendo com o
comentário sobre a sua dura introdução de vida. É tão frustrante e eu estou
desesperada para saber mais. Mas ele não dirá nada para mim. Eu viro
minha cabeça para um lado, como ele faz, e faço um esforço enorme para
sorrir para ele.
— Se você acha que conseguiu me iludir que você me outorgou o
controle, bem, você não levou em conta minhas boas notas. — Eu sorrio
timidamente para ele. —Mas obrigada pela ilusão.
— Senhorita Alexandre, você não é só um rosto bonito. Você teve seis
orgasmos até agora e todos eles pertencem a mim, — ele ostenta, brincalhão
novamente.
Eu ruborizo e pisco ao mesmo tempo, enquanto ele olha fixamente
para mim. Ele está fazendo uma contagem! Suas sobrancelhas apertaram.
— Você tem algo para me dizer? — Sua voz, de repente, era dura.
Eu faço uma careta. Droga.
— Eu tive um sonho esta manhã.
— Oh? — Ele olhou para mim.
Dupla droga. Eu estou em apuros?
— Eu gozei no meu sonho.— Eu lanço meu braço acima de meus
olhos. Ele não diz nada. Eu o espio por debaixo de meu braço, e ele parece
divertido.
— Em seu sonho?
— Despertou-me.
— Eu estou certo que fez. Com o que você estava sonhando?
Droga.
— Você.
— O que eu estava fazendo?
Eu lanço meu braço acima de meus olhos novamente. E como uma
criança pequena, eu brevemente entretenho o pensado de que se eu não
posso vê-lo, então ele não pode me ver.
— Ana Carolina, o que eu estava fazendo? Eu não perguntarei a você
novamente.
— Você estava usando um chicote de montaria.
Ele moveu o meu braço.
— Realmente?
— Sim. — Eu estou vermelha.



— Existe esperança para você ainda, — ele murmura. — Eu tenho
vários chicotes de montaria.
— Couro trançado marrom?
Ele ri.
— Não, mas eu estou certo que eu podia conseguir um. — Seus olhos
cinza brilham de excitação.
Inclinando, ele me dá um breve beijo, então ele levanta e agarra as
sua cueca, oh não… ele está indo. Eu olho rapidamente para o relógio, são
apenas nove e quarenta. Eu saio da cama também e pego minha calça de
moletom e um camiseta, então me sento de volta na cama, cruzo as pernas e
fico assistindo-o. Eu não quero que ele vá. O que eu posso fazer?
— Quando é seu período? — Ele interrompe meus pensamentos.
O que!
— Eu odeio usar estas coisas, — ele murmura. Ele levanta o
preservativo do chão, então desliza em sua calça jeans.
— Bem? — Ele inicia quando eu não respondo, ele olha para mim
esperançosamente como se ele estivesse esperando por minha opinião sobre
o tempo. Caramba… isto é coisa pessoal.
— Semana que vem. — Eu olho fixamente para minhas mãos.
— Você precisa fazer algum tipo de contracepção.
Ele é tão mandão. Eu olho fixamente para ele, inexpressivamente. Ele
se senta de volta na cama, enquanto ele coloca suas meias e sapatos.
— Você tem um médico?
Eu agito minha cabeça. Nós voltamos para contratos e aquisições,
outra mudança de humor do Alexandre de  graus.
Ele faz uma carranca.
— Eu posso pedir ao meu médico para vê-la em seu apartamento,
domingo de manhã antes de você vir me ver. Ou ele pode ver você em minha
casa. O que você prefere?
Sem pressão, sei. Apenas outra coisa que ele está pagando… mas,
realmente, isto é para seu benefício.
— Em sua casa. — Com isso, estou garantido vê-lo no domingo.
— Certo. Eu informarei a hora.
— Você está partindo?
Não vá… fique comigo, por favor.
— Sim.
Por que?
— Como você voltará? — Eu sussurro.
— Taylor me levantará.
— Eu posso dirigir para você. Eu tenho um adorável carro novo.
Ele olha para mim, com uma expressão morna.
— Isto é mais para ele. Eu acho que você bebeu demais.
— Você me fez ficar alegre de propósito?


— Sim.
— Por quê?
— Porque você acha excesso em tudo, e você é reticente como o seu
padrasto. Uma gota de vinho em você e você começa a falar, e eu preciso que
você se comunique honestamente comigo. Caso contrário, você se cala, eu
não tenho nenhuma ideia do que você está pensando. In vino veritas,
Ana Carolina.
— E você pensa que é sempre honesto comigo?
— Eu me empenho para ser. — Ele olha para mim cautelosamente. —
Isto só funcionará se nós formos honestos um com o outro.
— Eu gostaria que você ficasse e usasse isto. — Eu levanto o segundo
preservativo.
Ele sorri e seus olhos brilharam com humor.
— Ana Carolina, eu cruzei tantas linhas aqui, esta noite. Eu tenho que
ir. Eu verei você no domingo. Eu terei o contrato revisado e pronto para você,
então nós podemos realmente começar a jogar.
— Jogar? — Caramba. Meu coração pulou em minha boca.
— Eu gostaria de fazer uma cena com você. Mas eu não vou, até que
você assine, então eu sei que você estará pronta.
— Oh. Então eu poderia esticar isto, se eu não assinar?
Ele me olha, avaliando-me, então, seus lábios se contorcem em um
sorriso.
— Bem, eu suponho que você poderia, mas eu posso rachar sob
tensão.
— Rachar? Como? — Minha deusa interior despertou e está
prestando atenção.
Ele movimenta a cabeça devagar, e então ele sorri, brincando.
— Podia ficar realmente feio.
Seu sorriso é infeccioso.
— Feio, como?
— Oh você sabe, explosões, perseguições de carro, sequestro,
encarceramento.
— Você me sequestraria?
— Oh sim, — ele sorriu.
— Seguraria-me contra minha vontade? Puxa, isto é quente.
— Oh sim, — ele movimenta a cabeça. — E então nós estamos
falando TPT /.
— Perdi-me, — eu respiro, meu coração dispara… ele está falando
sério?
—Troca do Poder Total – o tempo todo. — Seus olhos estão brilhando,
e eu posso sentir sua excitação de onde eu estou sentada.


In Vino Veritas - No vinho está a verdade, afirmavam os antigos romanos. Com isso eles queriam dizer que a embriaguez
soltava a língua e fazia a verdade vir á tona.



Caramba.
— Então você não tem nenhuma escolha, — ele diz sarcasticamente.
— Claramente. — Eu não posso manter o sarcasmo fora de minha
voz então eu olho para cima, meus olhos alcançando o céu.
— Oh, Ana Carolina Alexandre, você acabou de desviar seus olhos dos
meus?
Caramba.
— Não, — eu grito.
— Eu penso que você fez. O que eu disse que faria com você se
desviasse seus olhos de mim novamente?
Merda. Ele se senta na extremidade da cama.
— Venha aqui, — ele diz suavemente.
Eu empalideço. Puxa… ele está falando sério. Eu me sento olhando
fixamente para ele completamente imóvel.
— Eu não assinei, — eu sussurro.
— Eu disse a você o que faria. Eu sou um homem de palavra. Eu vou
espancar você e então vou foder você muito rápido e muito duro. Parece que
nós precisaremos do preservativo afinal.
Sua voz está tão suave, ameaçadora, e é condenadamente quente.
Minhas entranhas praticamente contorcem com o potente, necessitado,
líquido, desejo. Ele olha para mim, esperando, com os olhos brilhando.
Timidamente, eu descruzo as minhas pernas. Devo correr? Isto é, nosso
relacionamento está em jogo, aqui, agora. Eu deixo que ele faça isto ou eu
digo não, e então como será? Porque eu sei que vai ser mais se eu disser
não. Faça isto! Minha deusa discuti comigo, meu subconsciente está tão
paralisado como eu estou. — Eu estou esperando, — ele diz. — Eu não sou
um homem paciente.
Oh pelo o amor de tudo que é santo. Eu estou ofegante, com medo,
ligada. O sangue disparando dentro de meu corpo, minhas pernas estão
como geleia. Lentamente, eu me arrasto para ele, até chegar ao seu lado.
— Boa menina, — ele murmura. — Agora levante-se.
Oh merda… ele só não pode simplesmente acabar com isso? Eu não
estou certa se eu posso permanecer. Hesitante, eu levanto. Ele estende a sua
mão e eu coloco o preservativo em sua palma. De repente ele me agarra, me
inclinando sobre o seu colo. Com um movimento suave, ele ajeita o seu
corpo, de modo que, o meu torso está descansando na cama ao lado dele.
Ele joga a perna direita sobre as minhas duas e bota o seu antebraço
esquerdo na parte de baixo das minhas costas, segurando-me para baixo,
assim eu não posso me mover. Oh foda. — Ponha suas mãos, as duas, em
ambos os lados de sua cabeça, — ele ordena.
Eu imediatamente obedeço.
— Por que eu estou fazendo isto, Ana Carolina? — Ele pergunta.
— Porque desviei meu olhar do seu, — eu posso apenas falar.


— Você pensa que isto é cortês?
— Não.
— Você fará isto novamente?
— Não.
— Eu espancarei você toda vez que você fizer isto, você entendeu?
Muito lentamente, ele retira a minha calça de moletom. Oh, como isto
é humilhante, humilhante, assustador e quente. Ele está fazendo uma
refeição disto. Meu coração está na boca. Eu mal posso respirar. Merda, será
que vai doer?
Ele coloca sua mão em minha bunda nua, suavemente me afagando,
acariciando ao redor, com sua palma plana. E então sua mão não está mais
lá… e ele me bate, forte. Ow! Meus olhos se abrem em resposta à dor, eu
tento sair dali, mas sua mão entre minhas omoplatas me mantém para
baixo. Ele me acaricia novamente onde ele me bateu, sua respiração mudou,
está mais alta, mais dura. Ele me bate novamente, rapidamente em
sucessão.
Puta merda, isso dói. Eu não faço nenhum som, meu rosto paralisou
com a dor. Eu tento me contorcer para fugir dos golpes, estimulada pela
adrenalina subindo e correndo pelo meu corpo.
— Fique quieta, — ele rosna. — Ou eu espancarei você por mais
tempo.
Ele está me esfregando agora, vem o golpe seguinte. Surge um padrão
rítmico, acariciar, acariciar, bater duro. Eu tenho que me concentrar para
lidar com esta dor. Meu mente se esvazia, enquanto me esforço para
absorver a sensação cansativa. Ele não me bate no mesmo lugar duas vezes
sucessivas, ele está espalhando a dor.
— Aargh! — Eu reclamo na décima palmada, sem perceber eu estava
contando mentalmente as palmadas.
— Eu estou apenas esquentando.
Ele me bate novamente, então ele me acaricia suavemente. A
combinação do duro golpe pungente e sua carícia suave é muito
entorpecedora. Ele me bate novamente… isto está ficando mais duro de
aguentar.
Meu rosto dói, estou muito contraída. Ele me acaricia gentilmente e
então vem o golpe. Eu grito novamente.
— Ninguém pode ouvir você, querida, só eu.
E ele me bate novamente. Em algum lugar bem no fundo, eu quero
implorar para ele parar. Mas eu não o faço. Eu não quero dar a ele a
satisfação. Ele continua no ritmo inflexível. Eu gritei mais seis vezes. Dezoito
golpes no total. Meu corpo está cantando, cantando de seu impiedoso
assalto.
— Já chega, — ele fala com voz rouca. — Bem feito, Ana Carolina. Agora
eu vou foder você. Ele acaricia meu traseiro suavemente, que queima com os


golpes que ele me deu, então ele vai acariciando ao redor e descendo. De
repente, ele insere dois dedos dentro de mim, deixando-me completamente
surpresa. Eu suspiro, este novo ataque rompe a dormência ao redor do meu
cérebro.
— Sinta isto. Veja quanto seu corpo gosta disto, Ana Carolina. Você vai
ficar molhada só para mim.
Existe temor em sua voz. Ele move seus dedos, dentro e fora em
sucessão rápida.
Eu gemo, não seguramente não, e então seus dedos se foram… e eu
sou deixada querendo.
— Da próxima vez, eu vou fazer você contar. Agora onde está o
preservativo?
Ele alcança o preservativo e gentilmente me ergue, empurrando-me
de rosto sobre a cama. Eu ouço o som de seu zíper e o rasgar do invólucro.
Ele arranca a minha calça de moletom fora e então me guia em uma posição
de joelhos, gentilmente acariciando meu agora muito dolorido traseiro.
— Eu vou tomar você agora. Você pode gozar, — ele murmura.
O que? Como se eu tivesse uma escolha.
E ele está dentro de mim, me enchendo rapidamente, eu gemo alto.
Ele se move, batendo em mim, um ritmo rápido e intenso contra meu
dolorido traseiro. O sentimento está além de requintado, bruto e degradante,
é de explodir a mente. Meus sentidos estão devastados, desconectados,
apenas me concentrando no que ele está fazendo para mim. Como ele está
fazendo-me sentir, essa força familiar no fundo da minha barriga, apertando,
acelerando. NÃO… e meu corpo traidor explode em um intenso orgasmo,
estremecendo.
— Oh, Ana! — Ele grita em voz alta enquanto ele encontra a sua
liberação, segurando-me no lugar, ele derrama-se em mim. Ele cai, ofegante
ao meu lado e ele me puxa em cima dele e enterra seu rosto em meu cabelo,
segurando-me apertado.
— Oh, querida, — ele respira. — Bem-vinda ao meu mundo.
Ficamos deitados ali, ofegantes, juntos, esperando que nossa
respiração diminuía a velocidade. Ele suavemente acaricia o meu cabelo. Eu
estou em seu peito novamente. Mas desta vez, eu não tenho forças para
erguer minha mão e senti-lo. Rapaz… eu sobrevivi. Isso não era tão ruim.
Eu sou mais estoica do que pensava. Minha deusa interior está prostrada…
bem pelo menos ela está quieta. Alexandre fuça meu cabelo novamente,
inalando profundamente.
— Bem feito, querida — ele sussurra, com uma alegria calma em sua
voz. Suas palavras enrolam ao redor de mim, como uma toalha fofa e suave
do Hotel Heathman, eu estou tão contente que ele tenha sentido tanto
prazer.
Ele pega na alça da minha camisola.


— É com isto que você dorme? — Ele pergunta suavemente.
— Sim, — eu respiro com sono.
— Você devia estar em sedas e cetins, você é uma menina bonita. Eu
farei compras para você.
— Eu gosto de meu moletom, — eu murmuro, tentando e falhando,
soar irritada.
Ele beija minha cabeça novamente.
— Nós veremos, — ele diz.
Nós ficamos por mais alguns minutos, horas, quem sabe, eu acho
que eu cochilei.
— Eu tenho que ir, — ele diz, se inclinando ele beija minha testa
suavemente. —Você está bem? — Sua voz é suave.
Eu penso sobre sua pergunta. Meu traseiro está dolorido. Bem,
ardendo agora, e incrivelmente eu me sinto, fora a exaustão, radiante. A
realização é humilhante, inesperada. Não estou entendendo. Puta merda.
— Eu estou bem, — eu sussurro. Eu não quero dizer mais que isto.
Ele levanta.
— Onde é seu banheiro?
— Ao longo do corredor à esquerda.
Ele pega o outro preservativo e sai do quarto. Eu levanto rigidamente
e coloco minha calça de moletom. Ela irrita um pouco contra o meu sofrido
traseiro. Eu estou tão confusa com a minha reação. Eu me lembro dele
dizendo, não me lembro quando, que eu me sentiria muito melhor depois de
uma boa surra. Como que pode ser isso? Eu realmente não entendo. Mas,
estranhamente, eu estou. Eu não posso dizer que eu apreciei a experiência,
de fato, eu ainda percorreria um caminho longo para evitar isto, mas agora…
eu me sinto segura, estranha, banhada em fosforescência, saciada. Eu
ponho minha cabeça em minhas mãos. Eu só não entendo.
Alexandre retorna ao quarto. Eu não posso olhá-lo nos olhos. Eu olho
fixamente para minhas mãos.
— Eu achei um pouco de óleo de bebê. Deixe-me esfregar isto em seu
traseiro.
O que?
— Não. Eu estou bem.
— Ana Carolina, — ele adverte e eu quero desviar meus olhos, mas
depressa paro. Eu fico de frente para a cama. Sentando ao meu lado, ele
puxa delicadamente a minha calça de moletom para baixo novamente. De
cima a baixo como gavetas de puta, meu subconsciente comenta
amargamente. Na minha cabeça, eu digo a ela para onde ir.
Alexandre espirra óleo de bebê em sua mão e então esfrega no meu
traseiro com cuidadosa ternura - De removedor de maquilagem para
bálsamo de traseiro espancado, quem teria pensado que era um líquido tão
versátil.


— Eu gosto de por minhas mãos em você, — ele murmura, e eu tenho
que concordar, eu também.
— Pronto, — ele diz quando termina e ele puxa minhas calças
novamente.
Eu olho para o meu relógio. É dez e trinta.
— Eu estou saindo agora.
— Eu verei você sair. — Eu ainda não posso olhar para ele.
Tomando minha mão, ele me leva para a porta da frente. Felizmente,
Ana Carolina ainda não está casa. Ela deve ainda estar jantando com seus pais e
Ethan. Eu estou realmente contente por ela não estar ao redor e ouvir meu
castigo.
— Você não tem que chamar o Taylor? — Eu pergunto, evitando o
contato visual.
— Taylor está aqui desde as nove. Olhe para mim, — ele respira.
Eu me esforço para encontrar os seus olhos, mas quando eu faço, ele
está olhando para em mim com admiração.
— Você não chorou, — ele murmura, então me agarra de repente e
me beija fervorosamente. — Domingo, — ele sussurra contra meu lábios, e
isso é ambas, uma promessa e uma ameaça.
Eu assisto ele caminhar pela calçada e subir no grande Audi preto.
Ele não olha para trás. Eu fecho a porta e estou impotente na sala de estar
de um apartamento que eu devo morar apenas outras duas noites. Um lugar
que vivi feliz por quase quatro anos… ainda hoje, pela primeira vez, eu me
sinto só e desconfortável aqui, infeliz com minha própria companhia. O quão
me distancie do que sou? Eu sei que, debaixo de meu exterior entorpecido,
está um poço de lágrimas. O que eu estou fazendo? A ironia é que eu não
posso nem me sentar e desfrutar de um bom choro. Eu terei que permanecer
em pé. Eu sei que é tarde, mas decido ligar para minha mãe.
— Meu doce, como você está? Como foi a graduação? — Ela se
entusiasma no telefone. Sua voz é um bálsamo calmante.
— Desculpe por ligar tão tarde, — eu sussurro.
Ela pausa.
— Ana? O que está errado? — Ela é toda seriedade agora.
— Nada, Mãe, eu só queria ouvir sua voz.
Ela fica muda por um momento.
— Ana, o que é? Por favor, me diga. — Sua voz é suave e
reconfortante, eu sei que ela se importa. Não convidadas, as minhas
lágrimas começam a fluir. Eu chorei muito frequentemente nos últimos dias.
— Por favor, Ana — ela diz, sua angústia reflete a minha.
— Oh, Mãe, é um homem.
— O que ele fez para você? — Seu alarme é palpável.
— Não é assim. — Embora ele seja… Oh merda. Eu não a quero
preocupar. Eu só quero outra pessoa para ser forte por mim, no momento.


— Ana, por favor, você está me preocupando.
Eu tomo uma grande respiração.
— Eu estou um tanto quanto apaixonada por este sujeito, ele é tão
diferente de mim, eu não sei se nós devíamos ficar juntos.
— Oh, querida. Eu gostaria de estar aí com você. Eu sinto tanto por
faltar a sua graduação. Você apaixonou-se por alguém, finalmente. Oh,
docinho, homens, eles são tão enganadores. Eles são uma espécie diferente,
querida. Quanto tempo você o conhece?
Alexandre é definitivamente uma espécie diferente… planeta diferente.
— Oh, quase três semanas eu acho.
— Ana, querida, isto não é nada mesmo. Como você pode conhecer
alguém nesse período de tempo? Basta ter calma com ele e o mantê-lo no
comprimento de um braço até que você decida se ele é digno de você.
Uau… é irritante quando minha mãe é tão perspicaz, mas
infelizmente o conselho chega tarde.
Ele me merece? Este é um conceito interessante. Eu sempre me
pergunto se eu sou merecedora dele.
— Querida, você soa tão infeliz. Volte para casa, venha nos visitar. Eu
sinto saudade de você, querida. Bob adoraria ver você também. Você pode
ter alguma distância e talvez alguma perspectiva. Você precisa de um tempo.
Você tem trabalhado tão duro.
Oh menino, isto era tentador. Fugir para a Geórgia. Pegar algum raio
de sol, alguns coquetéis.
O bom humor da minha mãe… seus braços amorosos.
— Eu tenho duas entrevistas de trabalho em Seattle na segundafeira.
— Oh, isto é uma notícia maravilhosa.
A porta abre e Ana Carolina aparece, sorrindo para mim. Seu rosto cai
quando ela vê que eu tinha chorado.
— Mãe, eu tenho que ir. Eu pensarei sobre uma visita. Obrigada.
— Querida, por favor, não deixe um homem entrar debaixo de sua
pele. Você é extremamente jovem. Vá e se divirta.
— Sim, Mãe, amo você.
— Oh, Ana, eu amo você também, tanto. Fique segura, querida. — Eu
desligo e enfrento Ana Carolina que olha para mim.
— Aquele obscenamente rico fudido chateou você novamente?
— Não… tipo de… err… sim.
— Mande-o passear, Ana. Desde que o conheceu você está muito
transtornada. Eu nunca a vi assim antes.
O mundo de Alexandre Kavanagh é muito claro, muito preto e branco.
Não os intangíveis, misteriosos, tons vagos de meu mundo cinza. Bem-vinda
ao meu mundo.



— Se sente, deixe de conversa. Vamos beber algum vinho. Oh, você
tomou champanhe. — Ela espiou a garrafa. — De boa marca também.
Eu sorrio ineficaz, olhando apreensivamente para o sofá. Eu abordo
isto com precaução.
Hmm… sentando.
— Você está bem?
— Eu caí sobre meu traseiro.
Ela não pode questionar minha explicação, porque eu sou uma das
mais descoordenadas pessoas no Estado de Washington. Eu nunca pensei
que eu veria isso como uma bênção. Eu cuidadosamente sento-me,
agradavelmente surpreendida por eu estar bem, volto a minha atenção para
Ana Carolina, mas minha mente é puxada de volta para Heathman. –Bem, se fosse
minha, depois do que fez ontem, não se sentaria durante uma semana. — Ele
disse isto então. Mas naquele momento eu não pensava em mais nada, a não
ser, ser dele. Todos os sinais de advertência estavam lá, eu só fui muito
ignorante e demasiado apaixonada para notar.
Ana Carolina volta da sala de estar com uma garrafa de vinho tinto e lavou as
xícaras.
— E lá vamos nós. — Ela me dá uma xícara de vinho. O sabor não é
tão bom quanto o Bolly.
— Ana, se ele for um idiota com assuntos de compromisso, dispenseo. Embora eu realmente não entenda seus problemas de compromisso. Ele
não conseguia tirar os olhos de você na marquise, olhava para você como um
falcão. Eu diria que ele está completamente apaixonado, mas talvez ele tenha
um modo engraçado de mostrar a isto.
Completamente apaixonado? Alexandre? Que forma curiosa de
demonstra-lo? Eu diria.
— Ana Carolina, isso é complicado. Como foi sua noite? — Eu pergunto.
Eu não posso conversar sobre isto com Ana Carolina sem ser esclarecedora
demais, mas uma pergunta sobre o seu dia e Ana Carolina esquece isto. É tão
reconfortante se sentar e escutar sua conversa normal. A notícia quente é
que Ethan pode vir morar conosco após as suas férias. Isso será divertido,
Ethan é uma piada. Eu franzo a testa. Eu não acho que Alexandre aprovará.
Bem… difícil. Ele só terá que absorver isto. Eu tomo umas xícaras de vinho
e decido ligá-lo agora a noite. Foi um dia muito longo. Ana Carolina me abraça e
então pega o telefone para ligar para Elliot.
Eu verifico o computador depois de escovar meus dentes. Tem um email de Alexandre.

De: Ana Carolina
Assunto: Você
Data:  de maio  :


Para: Ana Carolina Alexandre
Querida Senhorita Alexandre
Você é simplesmente excelente. A mulher mais bela, inteligente,
espirituosa e corajosa que eu já conheci. Tome um pouco de Advil, isto não
é um pedido. E não dirija seu Fusca novamente. Eu saberei.
Ana Carolina
CEO, Ana Carolina Participações e Empreendimentos Inc.

Oh, eu não posso dirigir meu carro novamente! Então, eu digito
minha resposta.

De: Ana Carolina Alexandre
Assunto: Lisonja
Data:  de maio  :
Para: Ana Carolina
Querido Sr. Ana Carolina
Galanteios não levará você a lugar nenhuma, mas desde que você
tem estado em todos os lugares, o ponto é discutível.
Eu precisarei dirigir meu Fusca para uma garagem para que eu
possa vendê-lo, por isso não vou aceitar graciosamente qualquer um dos
seus disparates sobre isso. O vinho tinto é sempre mais preferível que Advil.
Ana
PS: A surra é um limite DURO para mim.

Eu teclo e envio.

De: Ana Carolina
Assunto: As mulheres frustrantes que não podem receber elogios
Data:  de maio  :
Para: Ana Carolina Alexandre
Querida Srta. Alexandre



analgésicos



Eu não estou lisonjeando você. Você devia ir para a cama.
Eu aceito sua adição para os limites duros.
Não beba demais.
Taylor dará fim a seu carro e conseguirá um bom preço por ele
também.
Ana Carolina
CEO, Ana Carolina Participações e Empreendimentos Inc

De: Ana Carolina Alexandre
Assunto: Taylor – ele é o homem certo para o trabalho?
Data:  de maio  :
Para: Ana Carolina
Querido Senhor
Intrigada-me que você prefere deixar seu braço direito dirigir meu
carro, mas não a mulher você fode ocasionalmente. Como vou saber que
Taylor conseguirá o melhor preço para o meu carro? Eu, no passado,
provavelmente antes de encontrar você, soube conduzir um negócio e
arrumar uma pechincha por ele.
Ana

De: Ana Carolina
Assunto: Cuidadoso!
Data:  de maio  :
Para: Ana Carolina Alexandre
Querida Srta. Alexandre
Estou certo que o VINHO TINTO a fez falar dessa maneira, e que você
teve um dia muito longo.
Entretanto, estou tentado em voltar até ai e me assegurar que você
não se sente por uma semana, em vez de uma noite.
Taylor é ex-soldado e capaz de dirigir qualquer coisa de uma
motocicleta até um Tanque Sherman.
Seu carro não apresenta um perigo para ele.
Agora, por favor, não se refira a você mesma como ‘uma mulher que
eu fodo ocasionalmente' porque, francamente, me ENFURECE, e te asseguro
que você realmente não gostaria de me ver zangado.


Ana Carolina
CEO, Ana Carolina Participações e Empreendimentos Inc.

De: Ana Carolina Alexandre
Assunto: Cuidadoso você mesmo
Data:  de maio  :
Para: Ana Carolina
Querido Sr. Ana Carolina
Eu não estou certa se eu gosto de você, especialmente neste
momento.
Srta. Alexandre

De: Ana Carolina
Assunto: Cuidadoso você mesmo
Data:  de maio  :
Para: Ana Carolina Alexandre
Por que você não gosta de mim?
Ana Carolina
CEO, Ana Carolina Participações e Empreendimentos Inc.

De: Ana Carolina Alexandre
Assunto: Cuidadoso você mesmo
Data:  de maio  :
Para: Ana Carolina
Porque você nunca fica comigo.

Bem, isso vai dar a ele algo para pensar. Eu fechei o computador com
indiferença, e rastejo para a minha cama. Eu desligo a minha luz lateral e
olho fixo para o teto. Foi um longo dia, um arranco sentimental depois do
outro. Foi emocionante passar algum tempo com Ray. Ele parecia bem,


estranhamente ele aprovou Alexandre. Droga, Ana Carolina e sua boca gigantesca.
Ouvindo Alexandre falar sobre ter passado fome. Que diabos foi isso tudo?
Deus, e o carro. Eu nem sequer disse a Ana Carolina sobre o novo carro. No que
Alexandre estava pensando?
E então hoje à noite, ele realmente me bateu. Eu nunca apanhei em
minha vida. No que eu me meti? Muito lentamente, minhas lágrimas,
interrompidas pela chegada de Ana Carolina, começam a deslizar para baixo, pelos
lados de meu rosto e em meus ouvidos. Eu apaixonei-me por alguém que é
tão emocionalmente desligado, só vou me machucar, no fundo eu sei disto,
alguém que por sua própria admissão é completamente fudido. Por que ele é
tão fodido? Deve ser horrível ser tão afetado como ele é, e o pensamento de
que ele foi uma criança que sofreu alguma crueldade insuportável, me
chorar mais. Talvez, se ele fosse mais normal, ele não gostaria de você, meu
subconsciente contribui depreciativamente para meus devaneios… e no
fundo do meu coração, eu sei que isto é verdade. Agarro-me ao meu
travesseiro e as comportas se abriram… e pela primeira vez em anos, eu
estou soluçando incontrolavelmente em meu travesseiro.
Estou distraída momentaneamente, na escuridão da minha alma,
quando ouço Ana Carolina gritando.
— Que porra você acha que você está fazendo aqui?
— Que, pois não pode!
— Que merda você fez para ela agora?
— Desde que ela te conheceu ela chora o tempo todo.
— Você não pode entrar aqui!
Alexandre entra repentinamente em meu quarto e sem a menor
cerimônia liga a luz de cima, fazendo-me piscar.
— Jesus, Ana, — ele murmurou. Ele desliga novamente e está ao
meu lado em um momento.
— O que você está fazendo aqui? — Eu ofego entre soluços. Merda.
Eu não consigo parar de chorar.
Ele liga a luz lateral, me fazendo piscar novamente. Ana Carolina chega e
permanece na entrada.
— Você quer que eu expulse este idiota? — Ela pergunta, irradiando
uma termo-nuclear hostilidade. Alexandre levanta as sobrancelhas para ela,
sem dúvida, surpreendido por seu lisonjeiro epíteto e seu antagonismo feroz.
Sacudo minha cabeça, e ela rola seus olhos para mim. Oh… eu não faria isso
perto do Sr. G.
— É só gritar se você precisar de mim, — ela disse mais suavemente.
— Ana Carolina, as suas cartas estão marcadas, — ela sussurra para ele. Ele acena
para ela, e ela se vira e puxa a porta, mas não a fecha.
Alexandre olha para mim, sua expressão é um tumulo, seu rosto está
pálido. Ele está vestindo seu casaco listrado, e do bolso, ele tira um lenço e o
entrega para mim. Eu acho que ainda tenho um outro seu em algum lugar.


— O que está acontecendo? — Ele pergunta calmamente.
— Por que você está aqui? — Eu pergunto, ignorando sua pergunta.
Minhas lágrimas milagrosamente cessaram, mas eu estou com náuseas.
— Parte de meu papel é para cuidar de suas necessidades. Você disse
que queria que eu ficasse, então aqui estou. Eu ainda acho que você gosta
disto. — Ele pisca para mim, verdadeiramente perplexo. — Tenho certeza de
que sou responsável, mas eu não tenho nenhuma ideia do por que. Será que
é porque eu bati em você?
Eu me puxo para cima, estremecendo por meu traseiro dolorido. Eu
me sento e o enfrento.
— Você tomou um pouco de Advil?
Sacudo a cabeça. Ele estreita seus olhos e deixa o quarto. Eu o ouço
conversando com Ana Carolina, mas não o que estão dizendo. Ele volta alguns
momentos mais tarde com pílulas e uma xícara da água.
— Tome estes, — ele ordena suavemente enquanto se senta em
minha cama, ao meu lado.
Eu faço como ele disse.
— Converse comigo, — ele sussurra. — Você me disse que estava
bem. Eu nunca teria deixado você se eu pensasse que você estava assim.
Eu olho fixamente para minhas mãos. O que posso dizer que eu já
não disse? Eu quero mais. Eu quero que ele fique porque ele quer ficar
comigo, não porque eu sou uma bagunça chorona, e eu não quero que ele
me bata, isto é tão irracional?
— Creio que quando você disse que estava bem, você não estava.
Eu corei.
— Eu pensei que estava bem.
— Ana Carolina, você não pode me dizer o que você pensa que eu quero
ouvir. Isto não é muito honrado, — Ele me adverte. — Como posso confiar
em qualquer coisa que você me disse?
Eu olhei para ele, e ele franziu a testa, com um olhar sombrio em seu
rosto. Ele passou ambas as mãos por seu cabelo.
— Como você se sentiu enquanto eu estava batendo em você e
depois?
— Eu não gostei disto. Eu prefiro que você não faça isto novamente.
— Isto não foi para você gostar.
— Por que você gosta disto? — Eu olho fixamente nele.
Minha pergunta o surpreende.
— Você realmente quer saber?
— Oh, confie em mim, eu estou fascinada.— E eu não posso manter o
sarcasmo fora de minha voz.
Ele aperta seus olhos novamente.
— Cuidado, — ele adverte.
Eu empalideço.


— Você vai me bater novamente? — Eu desafio.
— Não, não hoje à noite.
Ufa... Meu subconsciente e eu, ambos, demos um suspiro mudo de
alívio.
— Então, — eu inicio.
— Eu gosto do que o controle me traz, Ana Carolina. Eu quero que você
se comporte de um modo particular, e se você não fizer isso, eu devo puni-la,
e você aprenderá a se comportar da maneira que eu desejar. Eu aprecio
castigar você. Eu quis espancar você desde que você me perguntou se eu era
gay.
Eu corei com a lembrança. Droga, eu quis espancar a mim mesma
depois daquela pergunta. Então Alexandre Kavanagh é responsável por tudo
isso, e se ela fosse para aquela entrevista e fizesse a pergunta sobre ele ser
gay, ela estaria sentando aqui com o traseiro dolorido. Eu não gosto desse
pensamento. Como isso é confuso?
— Então você não gosta do modo que eu sou.
Ele olha fixamente para mim, perplexo novamente.
— Eu acho que você é adorável do modo que você é.
— Então por que você está tentando me mudar?
— Eu não quero mudar você. Gostaria de ser cortês e seguir o
conjunto de regras que eu dei a você e não me desafiar. Simples, — ele diz.
— Mas você quer me punir?
— Sim eu quero.
— Isso é o que eu não entendo.
Ele suspira e passa as mãos pelos cabelos novamente.
— É do jeito que eu sou feito, Ana Carolina. Eu preciso controlar você.
Eu preciso que você se comporte de um certo modo, e se você não o fizer,
gosto de ver sua bonita pele rosa de alabastro se aquecendo sob de minhas
mãos. Excita-me.
Caramba. Agora nós estamos chegando a algum lugar.
— Então, não é a dor que você está me fazendo passar?
Ele engole em seco.
— Um pouco, para ver se você pode suportar isso, mas isto não é
toda a razão. É o fato de que você é minha para fazer o que eu achar melhor,
o controle total sobre outra pessoa. Isso me excita. Muitíssimo, Ana Carolina.
Olhe, eu não estou me explicando muito bem… eu nunca tive que fazer isso
antes. Eu não tinha realmente pensado sobre nisso em qualquer grande
profundidade. Eu sempre estive com pessoas da mesma opinião, — ele
encolheu os ombros se desculpando. — E você ainda não respondeu minha
pergunta, como você se sentiu depois?
— Confusa.



— Você estava sexualmente excitada por isto, Ana Carolina, — ele fecha
seus olhos brevemente, e quando ele abre e olha para mim, eles estão
queimando brasas esfumaçadas.
Sua expressão puxa aquela parte escura de mim, enterrada nas
profundezas de minha barriga, minha libido, acordou e domada por ele, mas
até agora, insaciável.
— Não me olhe desse jeito, — ele murmura.
Eu franzi a testa. Droga o que eu fiz agora?
— Eu não tenho nenhum preservativo, Ana Carolina, e você sabe, você
está chateada. Ao contrário do que sua companheira de quarto acredita, eu
não sou um monstro degenerado. Então, você se sentiu confusa?
Eu encolho sob o seu olhar intenso.
— Você não tem nenhum problema em ser honesta comigo. Seus emails sempre dizem exatamente como você se sente. Por que você não pode
fazer isso em uma conversa? Eu intimido tanto você?
Eu escolho em um ponto imaginário azul na colcha creme da minha
mãe.
— Você me seduz, Alexandre. Subjuga-me completamente. Eu me
sinto como Ícaro voando muito perto do Sol, — eu sussurro.
Ele suspira.
— Bem, eu penso que você vai da maneira errada por aí, — ele
sussurra.
— O que?
— Oh, Ana Carolina, você me enfeitiçou. Não é óbvio?
Não, não para mim. Feiticeira… minha deusa está olhando de boca
aberta. Até ela não acredita nisto.
— Você ainda não respondeu minha pergunta. Escreva para mim um
e-mail, por favor. Mas agora, eu realmente gostaria de dormir. Eu posso
ficar?
— Você quer ficar? — Eu não posso esconder a esperança em minha
voz.
— Você me queria aqui.
— Você não respondeu minha pergunta.
— Vou escrever um e-mail para você, — ele murmurou com
petulância.
Levantando, ele esvazia seus bolsos da calça jeans, BlackBerry,
chaves, carteira e dinheiro. Caramba, os homens levam um monte de
porcaria em seus bolsos. Ele retira seu relógio, sapatos, meias e a calça
jeans, coloca sua jaqueta sobre a minha cadeira. Ele caminha em volta e
para o outro lado da cama e desliza dentro.
— Deite-se, — ele ordena.
Eu deslizo devagar para debaixo das coberturas, estremecendo
ligeiramente, olhando fixamente para ele. Caramba… ele está ficando. Eu


acho que eu estou entorpecida com o choque exultante. Ele se debruça em
um cotovelo e olha para mim.
— Se você vai chorar. Chore na minha frente. Eu preciso saber.
— Você quer me fazer chorar?
— Particularmente, não. Eu só quero saber como você está se
sentindo. Eu não quero que você escorregue por entre meus dedos. Desligue
a luz. Está tarde, e nós dois temos que trabalhar amanhã.
Então aqui… e ainda tão mandão, mas eu não posso reclamar, ele
está em minha cama. Eu não entendo muito por que… talvez eu devesse
chorar mais vezes na frente dele. Eu desligo a luz de cabeceira. — Deite-se
de lado, de costas para mim, — ele murmura na escuridão.
Reviro os olhos no pleno conhecimento de que ele não pode me ver,
mas eu faço como ele disse. Cautelosamente, ele passa por cima e coloca os
braços ao redor de mim e me puxa para seu tórax… oh meu Deus.
— Durma, querida, — ele sussurra, e eu sinto seu nariz em meu
cabelo, enquanto ele inala profundamente.
Puta merda. Ana Carolina está dormindo comigo, e no conforto e
consolo de seus braços, e eu caminho para um sono pacífico.



Capítulo 
A chama da vela é demasiada quente. Ela treme e dança sobre a
brisa morna, uma brisa que não traz nenhum alivio para o calor. Suave
como asas de gaze elas batem de um lado para outro na escuridão,
polvilhando escalas empoeiradas no círculo de luz. Eu estou lutando para
resistir, mas estou atraída. E então é tão brilhante, eu estou voando muito
perto do sol, deslumbrada pela luz, frita e derretendo do calor, cansada de
meus empenhos para ficar no ar. Eu estou tão quente. O calor… é sufocante,
insuportável. Ele me acorda.
Eu abro meus olhos e eu estou envolta em Ana Carolina. Ele está
embrulhado ao meu redor como uma bandeira da vitória. Ele está
profundamente adormecido com sua cabeça em meu peito, seu braço sobre
mim, segurando-me perto, uma de suas pernas está jogada e enganchada
em torno das minhas. Ele está me sufocando com o calor de seu corpo, ele é
pesado. Eu tomo um momento para absorver que ele está ainda em minha
cama e dormindo, já tem luz lá fora, é de manhã. Ele passou a noite inteira
comigo.
Meu braço direito está estendido, sem dúvida em busca de um lugar
fresco, e como eu processo o fato que ele está ainda comigo, o pensamento
ocorre que eu posso tocá-lo. Ele está adormecido. Timidamente, eu levanto a
minha mão e corro as pontas de meus dedos sobre as suas costas. Profundo,
em sua garganta, eu ouço um gemido fraco, angustiado e ele se mexe. Ele
aninha em meu tórax, inalando profundamente enquanto ele desperta.
Sonolento, piscando, os seus olhos cinza se encontram com os meus de
baixo de seus cabelos despenteados.
— Bom dia, — ele murmura e franze a testa. — Jesus, até em meu
sono eu estou atraído por você. — Ele se move devagar, descolou seus
pêniss de mim enquanto ele se ajeita. Eu me tornei ciente de sua ereção
contra meu quadril. Ele nota a minha reação em meus olhos, ele sorri um
sorriso sensual e lento.
— Hmm… isso tem possibilidades, mas eu penso que nós deveremos
esperar até domingo. — Ele se inclina e fuça minha orelha com seu nariz.
Eu ruborizo, entretanto eu sinto sete tons de escarlate do seu calor.
— Você é muito quente, — eu murmuro.
— Você não é tão ruim, — ele murmura e se aperta contra mim,
sugestivamente.
Eu corei um pouco mais. Não foi isso que eu quis dizer. Ele se escora
em cima em seu cotovelo e olha para mim, divertido. Ele inclina-se, e para
minha surpresa, planta um beijo gentil em meus lábios.


— Dormiu bem? — Ele pergunta.
Eu concordo com a cabeça, olhando fixamente para ele, e eu percebo
que eu dormi muito bem, exceto talvez pela última meia hora, quando eu
estava com muito calor.
— Eu também. — Ele franze a testa. — Sim, muito bem. — Ele
levanta suas sobrancelhas surpreso e confuso.
— Que horas são?
Eu olho para o meu relógio.
— É :.
— :… merda. — Ele saiu da cama e pegou a sua calça jeans.
Foi minha vez de olhar divertida, enquanto me sento. Ana Carolina
está atrasado e agitado. Isso é algo que eu nunca vi antes. Eu tardiamente
percebo que meu traseiro não está mais dolorido.
— Você é uma péssima influência para mim. Eu tenho uma reunião.
Eu tenho que ir, tenho que estar em Portland às oito. Você está sorrindo
para mim?
— Sim.
Ele sorri.
— Eu estou atrasado. Eu não costumo me atrasar. Outra primeira
vez, Senhorita Alexandre. — Ele puxa em seu casaco e em seguida se abaixa e
agarra minha cabeça, com uma mão de cada lado.
— Domingo, — ele disse, e a palavra estava carregada com uma
promessa não dita.
Minhas entranhas se contraem e então se descontraem em uma
antecipação deliciosa. A sensação é esquisita. Que inferno, se minha cabeça
estivesse à altura do meu corpo. Ele inclina-se e beija-me rapidamente. Ele
pega as suas coisas na minha mesa de cabeceira e os sapatos, que ele não
coloca.
— Taylor virá avaliar o seu Fusca. Eu estava falando sério. Não o
dirija. Vejo você em minha casa no domingo. Vou enviar um e-mail para você
mais tarde. — E como um vendaval, ele se foi.
Oh meu Deus, Ana Carolina passou a noite comigo, e eu me sinto
descansada. E não houve sexo, só carinho. Ele me disse que ele nunca
dormiu com ninguém, mas ele é dormiu comigo três vezes.
Sorri e lentamente sai da minha cama. Eu me sinto mais otimista do
que eu tenho pelo último dia ou assim. Dirijo-me à cozinha, precisando de
uma xícara de chá.
Depois do café da manhã, tomo banho e me visto rapidamente para
meu último dia em Clayton. É o fim de uma era, adeus para o Sr. & Sra.
Clayton, WSU, Vancouver, o apartamento, meu Fusca. Olho para o relógio, é
só :. Eu tenho tempo.



De: Ana Carolina Alexandre
Assunto: Ataque e Espancamento: Os efeitos posteriores
Data:  de maio  :
Para: Ana Carolina
Querido Sr. Ana Carolina
Você queria saber por que eu me senti confusa depois que você, que
eufemismo devemos aplicar, espancada, castigada, batida, atacada. Bem,
durante todo o processo alarmante eu me senti humilhada, aviltada e
abusada. E para minha grande mortificação, você está certo, eu estava
excitada, o que foi inesperado. Como você bem sabe, todas as coisas sexuais
são novas para mim, eu gostaria de ser mais experiente e, portanto, mais
preparada. Fiquei chocada ao me sentir excitada.
O que realmente me preocupou foi como me senti depois. E isso é
mais difícil de articular.
Fiquei feliz por que você estava feliz. Senti-me aliviada por não ser tão
doloroso quanto eu pensei que seria. E quando eu estava deitada em seus
braços, me senti saciada. Mas me sinto muito desconfortável, até culpada,
me sentindo dessa forma. Não combina bem comigo, eu estou confusa como
resultado. Isso responde a sua pergunta?
Espero que o mundo de Fusões e Aquisições seja tão estimulante
como sempre… e que você não tenha se atrasado muito.
Obrigado por ficar comigo.
Ana

De: Ana Carolina
Assunto: Livre Sua Mente
Data:  de maio  :
Para: Ana Carolina Alexandre
Interessante… ligeiramente exagerada no titulo, Senhorita Alexandre.
Para responder aos seus pontos:
• Eu vou continuar com as palmadas, assim como está.
• Então você se sentiu humilhada, vil, abusada e agredida, você é
muito Tess Durbeyfield. Creio que foi você quem decidiu pela degradação se
bem me lembro. Você realmente sente assim ou você pensa que você deveria
se sentir assim?


São duas coisas muito diferentes. Se é assim que você se sente, você
acha que poderia tentar e abraçar estes sentimentos , lidar com eles, por
mim? Isso é o que uma submissa faria.
• Eu sou grato por sua inexperiência. Eu valorizo isso, e eu estou só
começando a entender o que significa. Simplificando… isso significa que você
é minha em todos os sentidos.
• Sim, você ficou excitada, que por sua vez é muito excitante, não há
nada de errado com isto.
• Feliz nem sequer começa a definir o que senti. Alegria estática
chega perto.
• Surra de punição dói muito mais que surra sensual. De modo que,
é quase tão difícil para quem dá quanto para quem recebe. A menos que,
naturalmente, você cometa alguma transgressão grave, caso em que usarei
alguns implementos para castigar você. Minha mão estava muito dolorida.
Mas eu gosto disso.
• Eu me senti muito saciado, muito mais do que você poderia saber.
• Não desperdice sua energia em culpa, sentimentos de injustiça, etc.
Nós somos adultos responsáveis e o que nós fazemos atrás de portas
fechadas está entre nós mesmos. Você precisa liberar a sua mente e escutar
o seu corpo.
• O mundo de M&A não é quase tão estimulante quanto você é
Senhorita Alexandre.
Ana Carolina
CEO, Ana Carolina Participações e Empreendimentos Inc.

Caramba… minha em todos os sentidos. Minha respiração disparou.

De: Ana Carolina Alexandre
Assunto: Consentindo Adultos!
Data:  de maio  :
Para: Ana Carolina
Você não está em uma reunião?
Eu estou muito contente por sua mão estar dolorida.
E se eu escutasse o meu corpo, eu estaria no Alasca agora.
Ana
PS: Eu pensarei sobre abraçar estes sentimentos.


De: Ana Carolina
Assunto: Você não chamou a policia
Data:  de maio  :
Para: Ana Carolina Alexandre
Senhorita Alexandre
Eu estou em uma reunião discutindo mercados futuros, se você
estiver realmente interessada.
Para o registro: você permaneceu ao meu lado sabendo o que eu iria
fazer.
Você não fez, em qualquer momento me pediu para parar, você não
usou qualquer uma das palavras seguras.
Você é uma adulta e você tem escolhas.
Francamente, eu estou ansioso pela próxima vez que minha mão
esteja a tocando com dor.
Você, obviamente não está escutando a parte certa de seu corpo.
O Alasca é muito frio e sem nenhum lugar para correr. Eu acharia
você.
Eu posso controlar o seu telefone celular, lembrar?
Vá trabalhar.
Ana Carolina
CEO, Ana Carolina Participações e Empreendimentos Inc.

Eu franzi a testa para a tela. Ele está certo, claro. É minha escolha.
Hmm. Ele está falando sério sobre me achar, eu devia decidir fugir durante
algum tempo? Minha mente voou brevemente para a oferta da minha mãe.
Eu bato resposta.

De: Ana Carolina Alexandre
Assunto: Espreitador
Data:  de maio  :
Para: Ana Carolina



Você buscou terapia para suas propensões de assediador?
Ana

De: Ana Carolina
Assunto: Espreitador? Eu?
Data:  de maio  :
Para: Ana Carolina Alexandre
Eu pago ao eminente Dr. Flynn uma pequena fortuna para que ele se
ocupe de minhas tendência de assédio e de outras propensões.
Vá trabalhar.
Ana Carolina
CEO, Ana Carolina Participações e Empreendimentos Inc.

De: Ana Carolina Alexandre
Assunto: Charlatões caros
Data:  de maio  :
Para: Ana Carolina
Eu posso humildemente sugerir que você busque uma segunda
opinião?
Eu não estou certa que esse Dr. Flynn é muito efetivo.
Senhorita Alexandre

De: Ana Carolina
Assunto: Segundas Opiniões
Data:  de maio  :
Para: Ana Carolina Alexandre
Não é da sua conta, humilde ou não, mas Dr. Flynn é a segunda
opinião.
Você terá que acelerar em seu novo carro, pondo você mesma em
risco desnecessário, penso que isto é contra as regras.
VÁ TRABALHAR.
Ana Carolina


CEO, Ana Carolina Participações e Empreendimentos Inc.

De: Ana Carolina Alexandre
Assunto: ALTOS CAPITAIS
Data:  de maio  :
Para: Ana Carolina
Como o objeto de suas propensões é espreitar, eu penso que é da
minha conta realmente.
Eu não assinei ainda. Então não há limites de regras. E eu não
começo até as :.
Senhorita Alexandre

De: Ana Carolina
Assunto: Linguística descritiva
Data:  de maio  :
Para: Ana Carolina Alexandre
Sem limites? Não sei onde isso aparece no Dicionário Webster.
Ana Carolina
CEO, Ana Carolina Participações e Empreendimentos Inc.

De: Ana Carolina Alexandre
Assunto: Linguística descritiva
Data:  de maio  :
Para: Ana Carolina
Está entre excesso de controle e perseguidor.
E linguística descritiva é um limite duro para mim.
Você vai parar de me aborrecer agora?
Eu gostaria de ir trabalhar em meu novo carro.



Ana

De: Ana Carolina
Assunto: Jovem desafiadora, mas divertida
Data:  de maio  :
Para: Ana Carolina Alexandre
A palma da minha mão está coçando.
Dirija com segurança, Senhorita Alexandre.
Ana Carolina
CEO, Ana Carolina Participações e Empreendimentos Inc.

O Audi é uma alegria para dirigir. Tem direção hidráulica. Wanda,
meu Fusca, não tem nenhum poder, de qualquer jeito, então meu treino
diário, dirigindo meu Fusca, cessará. Oh, mas eu terei um instrutor de
educação física particular para enfrentar, de acordo com as regras de
Alexandre. Eu franzo a testa. Odeio me exercitar.
Enquanto eu estou dirigindo, eu tento analisar a nossa troca de emails. Ele é um paternalista filho da puta, às vezes. E então eu penso sobre
Grace e eu me sinto culpada. Mas, claro, ela não era sua mãe biológica.
Hmm isso é um mundo inteiro de dor desconhecida. Bem, paternalista filho
da puta funciona bem, então. Sim. Eu sou uma adulta, obrigado por me
lembrar, Ana Carolina é a minha escolha. O problema é, eu só quero
Alexandre, não toda sua… bagagem. E agora ele tem uma bagagem para
encher um . Eu não poderia simplesmente deitar-me e abraçá-lo?
Como uma submissa? Eu disse que ia tentar. Isso é uma enorme pergunta.
Eu puxo o carro para o estacionamento de Clayton. Enquanto faço
meu caminho, eu mal posso acreditar que é meu último dia. Felizmente, a
loja está ocupada e o tempo passa depressa. Na hora do almoço, o Sr.
Clayton me convoca parar ir ao almoxarifado. Ele está em pé ao lado de um
motoboy.
— Senhorita Alexandre? — O motoboy pergunta. Eu franzo a testa
interrogativamente para o Sr. Clayton, que encolhe os ombros, tão perplexo


O Boeing  é um avião wide-body comercial e aviões de transporte de carga



quanto eu. Meu coração afunda. O que Alexandre me enviou agora? Eu
assino o pacote pequeno e abro imediatamente. É um BlackBerry. Meu
coração afunda ainda mais. Eu o deixo ligado.

De: Ana Carolina
Assunto: BlackBerry SOB EMPRÉSTIMO
Data:  de maio  :
Para: Ana Carolina Alexandre
Eu preciso ser capaz de contatar você em todos os momentos, e uma
vez que esta é sua forma mais honesta de comunicação, eu percebi que você
precisava de um BlackBerry.
Ana Carolina
CEO, Ana Carolina Participações e Empreendimentos Inc.

De: Ana Carolina Alexandre
Assunto: O consumismo Enlouquecido
Data:  de maio  :
Para: Ana Carolina
Eu penso que você precisa chamar o Dr. Flynn agora mesmo.
Suas tendências de perseguidor estão numa correria louca.
Eu estou no trabalho. Vou enviar um e-mail para você quando eu
chegar em casa.
Obrigado por mais este dispositivo.
Eu não estava errada quando disse que você era um total
consumista.
Por que você faz isto?
Ana

De: Ana Carolina
Assunto: Sagacidade de uma jovem
Data:  de maio  :
Para: Ana Carolina Alexandre



Direto no ponto, como sempre, Senhorita Alexandre.
Dr. Flynn está de férias.
E eu faço isto porque posso.
Ana Carolina
CEO, Ana Carolina Participações e Empreendimentos Inc.

Eu coloquei a coisa em meu bolso de trás, já o odiando. Trocar e-mail
com Alexandre é viciante, mas eu devo trabalhar. Ele vibra uma vez contra o
meu traseiro… que hábil, eu ironicamente penso, mas convocando toda a
minha força de vontade, eu o ignoro.
As quatro, o Sr. e Sra. Clayton reúnem todos os outros empregados
na loja, e durante um discurso embaraçoso de enrolar o cabelo, presenteiame com um cheque de trezentos dólares.
Naquele momento, vêm em minha mente os acontecimentos das três
últimas semanas de exames, graduação, intensas fodidas com um bilionário,
defloração, limites duros e suaves, salas de jogos sem consoles, passeios de
helicóptero e o fato que eu me mudarei amanhã. Incrivelmente, eu me
seguro. Meu subconsciente está com temor. Eu abraço os Claytons bem
apertado. Eles foram gentis e generosos como empregadores, eu vou sentir
falta deles.
Ana Carolina está saindo de seu carro quando eu chego em casa.
— O que é isto? — Ela diz acusadoramente, apontando para o Audi.
Eu não posso resistir.
— É um carro, — eu satirizo. Ela estreita os olhos, e por um breve
momento, eu me pergunto se ela vai me pôr através de seus joelhos também.
— Meu presente de formatura. — Eu tento agir com indiferença. Sim, eu
recebo carros caros, dados para mim todos os dias. Ela fica de boca aberta.
— Generoso, o bastardo acima de tudo, não é?
Concordo com a cabeça.
— Eu tentei não aceitá-lo, mas francamente, não vale apena a briga.
Ana Carolina aperta os lábios.
— Não admira que você esteja tão sobrecarregada. Eu notei que ele
ficou.
— Sim. — Eu sorrio melancolicamente.
— Vamos terminar de empacotar?
Concordo com a cabeça e sigo-a para dentro. Eu verifico o e-mail de
Alexandre.



De: Ana Carolina
Assunto: Domingo
Data:  de maio  :
Para: Ana Carolina Alexandre
Devo vê-la à  da tarde de domingo?
O médico estará em Escala para vê-la às :.
Eu estou partindo para Seattle agora.
Espero que sua mudança seja ok, eu estou ansioso por domingo.
Ana Carolina
CEO, Ana Carolina Participações e Empreendimentos Inc.

Droga, ele poderia estar discutindo o tempo. Eu decido enviar um email assim que nós terminarmos a embalagem, ele pode ser um minuto tão
divertido, e então ele pode ser tão formal e sufocante. É difícil de continuar.
Honestamente, é como um e-mail para um empregado. Eu desvio meu olhar
desafiadoramente e me junto a Ana Carolina para embalar.
Ana Carolina e eu estamos na cozinha quando ouvimos uma batida na porta.
Taylor está na varanda, me olhando em seu terno impecável. Eu noto o
rastro de ex-soldado em seu corte de cabelo curto, físico elegante, e seu
olhar frio.
— Senhorita Alexandre, — ele diz. — Eu vim por seu carro.
— Oh sim, claro. Entre, eu vou pegar as chaves.
Seguramente isto está acima e além da chamada do dever. Eu
pergunto-me novamente a descrição do trabalho de Taylor. Eu lhe entrego as
chaves, e nós andamos em um silêncio desconfortável para mim, em direção
ao meu Fusca azul claro. Abro a porta e removo a lanterna do porta-luvas. É
isto aí.
Não tem mais nada de pessoal em Wanda. Adeus, Wanda. Obrigada.
Eu acaricio seu teto enquanto fecho a porta do passageiro.


— Há quanto tempo você trabalha para o Sr. Ana Carolina? — Eu pergunto.
— Quatro anos, Senhorita Alexandre.
De repente, eu tenho um desejo irresistível de bombardeá-lo com
perguntas. O que este homem deve saber sobre Alexandre, todos os seus
segredos. Entretanto, ele provavelmente assinou um contrato de
confidencialidade.
Eu olho nervosamente para ele. Ele tem a mesma expressão taciturna
de Ray, e amorno com ele.
— Ele é um bom homem, Senhorita Alexandre, — ele diz, e ele sorri
ligeiramente. Com isto, ele me dá um aceno de cabeça, sobe em meu carro e
vai embora.
Apartamento, Fusca, Claytons, é tudo mudança agora. Eu agito
minha cabeça enquanto eu vago de volta para dentro. E a maior mudança de
todas é Ana Carolina. Taylor pensa que ele é um bom homem.
Posso acreditar nele?
José junta-se nós com comida chinesa em caixas para viagem, às
oito. Nós terminamos. Está tudo empacotado e pronto para mudar. Ele traz
várias garrafas da cerveja, Ana Carolina e eu nos sentamos no sofá enquanto ele está
de pernas cruzadas no chão, entre nós. Nós assistimos porcarias na TV,
bebemos cerveja, e quando a noite avança, nós ternamente e em voz alta
relembramos, enquanto a cerveja faz seu efeito. Foram quatro anos muito
bons.
O clima entre José e eu voltou ao normal, o beijo tentado foi
esquecido. Bem, ele foi varrido para debaixo do tapete que minha deusa está
deitada em cima, comendo uvas e tocando seus dedos, a espera, não muito
pacientemente, do domingo. Ouvimos uma batida na porta e meu coração
pula até a minha garganta. Será?
Ana Carolina responde a porta e está quase pulando fora de seus pés por
Elliot. Ele a segura num abraço de Hollywood, e rapidamente o abraço se
transforma num apaixonado beijo no estilo europeu. Honestamente…
consigam um quarto. José e eu olhamos fixamente um para o outro. Estou
estarrecida com a falta de modéstia.
— Vamos caminhar até o bar? — Eu peço a José, que acena com a
cabeça freneticamente. Nós estamos muito desconfortáveis com o desenrolar
de sexo desenfreado diante de nós. Ana Carolina olha para mim, corada e com os
olhos brilhantes.
— José e eu estamos saindo para uma bebida rápida. — Afasto meus
olhos dos dela. Ha! Eu ainda posso afastar a vista quando eu quero.
— Certo, — ela sorri.
—Oi Elliot, adeus Elliot.
Ele pisca um grande olho azul para mim, e José e eu estamos fora da
porta, dando uma risadinha, como adolescentes. Enquanto nós passeamos
até o bar, eu ponho meu braço no de José. Deus, ele é tão descomplicado.


— Eu realmente não apreciei isto antes.
— Você ainda virá para a abertura de minha amostra, não é?
— Claro, José, quando é?
—  de junho.
— Que dia é? — De repente eu entrei em pânico.
— É uma quinta-feira.
— Sim, eu devo vir… e você nos visitará em Seattle?
— Tente me parar. — Ele sorri.
É tarde quando eu volto do bar. Ana Carolina e Elliot não estão em nenhum
lugar para serem vistos, mas menino, eles podem ser ouvidos. Puta merda.
Espero que eu não seja tão barulhenta. Eu sei que Alexandre não é. Eu
ruborizo com o pensamento e fujo para o meu quarto. Depois de um abraço
não de todo desajeitado, mas breve, José se foi. Eu não sei quando o verei
novamente, provavelmente, na sua apresentação fotográfica, e mais uma vez,
estou encantada por ele finalmente ter uma exposição. Vou sentir faltar e de
seu charme de menino. Eu não pude contar-lhe sobre o Fusca, eu sei que ele
vai pirar quando descobrir, mas só posso lidar com um homem de cada vez
pirando a minha volta. Uma vez no meu quarto, eu verifico o computador, e
claro, tem um e-mail de Alexandre.

De: Ana Carolina
Assunto: Onde você está?
Data:  de maio  :
Para: Ana Carolina Alexandre
‘Eu estou no trabalho. Vou enviar e-mail para você quando eu chegar
em casa.’
Você está ainda no trabalho ou você empacotou o seu telefone,
BlackBerry e MacBook?
Ligue-me, ou posso ser forçado a ligar para Elliot.
Ana Carolina
CEO, Ana Carolina Participações e Empreendimentos Inc.

Droga… José… merda.
Eu agarro meu telefone. Cinco chamadas perdidas e uma mensagem
de voz. Como tentativa, eu escuto a mensagem. É Alexandre.
‘Eu acho que você precisa aprender a administrar minhas
expectativas. Eu não sou um homem paciente. Se você disser que vai entrar
em contato comigo quando você terminar de trabalhar, então você deve ter a



decência de fazê-lo. Caso contrário, eu me preocupo, e não é uma emoção que
eu estou familiarizado, e eu não tolero isto muito bem. Ligue-me.’
Merda dupla. Será que ele vai me dar uma pausa? Eu olho de cara
feia para o telefone. Ele está me sufocando. Com um medo profundo
enrolando em meu estômago, eu procuro o seu número e aperto para ligar.
Meu coração está em minha boca enquanto eu espero por ele responder. Ele
provavelmente gostaria de bater sete sombras de demônios de mim. O
pensamento está me deprimindo.
— Oi, — ele diz baixinho, e sua resposta me deixa fora de equilíbrio,
porque eu estou esperando sua raiva, mas que qualquer coisa, ele parece
aliviado.
— Oi, — eu murmuro.
— Eu estava preocupado com você.
— Eu sei. Eu sinto muito por não responder, mas eu estou bem.
Ele faz uma pausa.
— Você teve uma noite agradável? — Ele é decisivamente cortês.
— Sim. Nós terminamos de empacotar e Ana Carolina e eu compartilhamos
comida chinesa com José. — Eu fecho meus olhos firmemente quando digo o
nome de José. Alexandre não diz nada.
— E você? — Pergunto para preencher o abismo ensurdecedor do
silêncio repentino. Eu não vou deixar que ele me faça sentir culpada sobre
José.
Eventualmente, ele suspira.
— Eu fui a um jantar para angariar fundos. Foi mortalmente
maçante. Saí logo que pude.
Ele soava tão triste e resignado. Meu coração apertou. Fico
imaginando-o em todas aquelas noites sentado atrás do piano em sua
enorme sala de estar e a melancolia agridoce insuportável da música que ele
estava tocando.
— Eu gostaria que você estivesse aqui, — eu sussurro, porque eu
tenho vontade de segurá-lo. Acalmá-lo.
Embora ele não me permita. Eu quero sua proximidade.
— Gostaria? — Ele murmura suavemente. Maldição. Isto não soa
como ele, e meu couro cabeludo parece ter espinhos brotando, de apreensão.
— Sim, — eu respiro. Depois de uma eternidade, ele suspira.
— Verei você domingo?
— Sim, domingo, — eu murmuro, e uma onda de excitação atravessa
meu corpo.
— Boa noite.
— Boa noite, Senhor.
Minha continência o pega desprevenido, e eu ouvir seu suspiro.



— Boa sorte com sua mudança amanhã, Ana Carolina. — Sua voz é
suave. E nós dois estamos pendurados no telefone como adolescentes,
quando nenhum dos dois quer desligar.
— Você desliga, — eu sussurro. Finalmente, eu sinto seu sorriso.
— Não, você desliga. — E eu sei que ele está sorrindo.
— Eu não quero.
— Nem eu.
— Você estava muito bravo comigo?
— Sim.
— Você ainda está?
— Não.
— Então você não vai me castigar?
— Não. Eu sou um cara de age conforme o momento.
— Eu notei.
— Você pode desligar agora, Senhorita Alexandre.
— Você realmente me quer, Senhor?
— Vá para a cama, Ana Carolina.
— Sim, Senhor.
Nós dois permanecemos na linha.
— Você sempre acha que vai ser capaz de fazer o que diz? — Ele está
divertido e irritado ao mesmo tempo.
— Talvez. Vamos ver depois de domingo. — E eu aperto ‘fim' no
telefone.

Elliot se levanta e admira sua obra. Ele re-conectou a nossa TV ao
sistema de satélite no nosso apartamento da Pike Place Market. Ana Carolina e eu
caímos no sofá dando uma risada, impressionadas com seu talento com uma
furadeira. A tela plana parece estranha contra a convertida obra de alvenaria
do armazém, mas sem dúvida eu me acostumarei a isto.
— Veja querida, fácil. — Ele sorriu um sorriso largo de dentes
brancos, para Ana Carolina, e ela quase literalmente se dissolve no sofá.
Reviro meus olhos para o casal.
— Eu adoraria ficar, querida, mas minha irmã volta de Paris. É um
jantar compulsório de família esta noite.
— Você pode vir depois? — Ana Carolina pede timidamente, toda suave e nem
parecendo Ana Carolina.
Eu estou caminhando até a área da cozinha com a pretensão de
desempacotar uma das caixas. Eles estão ficando muito pegajosos.
— Vou ver se consigo escapar, — ele promete.
— Eu descerei com você. — Ana Carolina sorri.
— Adeus, Ana. — Elliot sorri.


— Adeus, Elliot. Diga oi para Alexandre por mim.
— Só oi? — Suas sobrancelhas levantam sugestivamente.
— Sim. — Eu ruborizo. Ele pisca para mim, e eu fico carmesim
enquanto ele segue Ana Carolina para fora do apartamento. Elliot é adorável, tão
diferente de Alexandre. Ele é caloroso, aberto, físico, muito físico, muito
físico, com Ana Carolina. Eles mal conseguem manter suas mãos longe um do outro,
para ser honesta, é embaraçoso e eu estou verde ervilha de inveja.
Ana Carolina retornou mais ou menos vinte minutos mais tarde com pizza,
nós nos sentamos cercadas por engradados, em nosso novo espaço aberto,
comendo diretamente da caixa. O pai de Ana Carolina nos fez sentir orgulhosas. O
apartamento não é grande, mas grande o suficiente, três quartos e um
espaço grande com vista para Pike Place Market. É todo sólido, com piso de
madeira e tijolos vermelhos, as bancadas da cozinha são de concreto liso,
muito utilitário, muito agora. Nós duas adoramos estar no coração da
cidade.
Às oito o interfone zumbe. Ana Carolina dá um salto e meu coração pula
dentro da minha boca.
— Entrega para Senhorita Alexandre, Senhorita Kavanagh. — A decepção
flui livremente e de forma inesperada por minhas veias. Não é Alexandre.
— Segundo andar, apartamento dois.
Ana Carolina sacode o entregador. Ele fica de boca aberta quando vê Ana Carolina,
vestida com jeans apertado, camiseta, cabelo preso com algumas mechas
escapando. Ela tem esse efeito sobre os homens. Ele segura uma garrafa de
champanhe com um balão preso, ele tem forma de helicóptero. Ela dá a ele
um sorriso deslumbrante para mandá-lo para seu caminho e continua a ler
em voz alta o cartão para mim.
Senhoras, boa sorte em sua nova casa, Ana Carolina.
Ana Carolina agita sua cabeça com desaprovação.
— Por que ele só não pode escrever ‘de Alexandre'? E por que este
balão em forma de helicóptero?
— Charlie Tango.
— O que?
— Alexandre voou comigo para Seattle em seu helicóptero. — Eu
encolhi os ombros.
Ana Carolina olha para mim de boca aberta. Eu tenho que dizer que, amo
essas ocasiões – Alexandre Kavanagh, muda e pavimentada, eles são tão
raros. Eu dou um sumário do momento luxuoso para ela apreciar.
— Sim, ele tem um helicóptero, que ele próprio pilotou, — afirmo com
orgulho.
— Claro que o bastardo é obscenamente rico e tem um helicóptero.
Por que você não me contou? — Ana Carolina olha acusadoramente para mim, mas
ela está sorrindo, balançando a cabeça em descrença.
— Eu estive de cabeça cheia ultimamente.


Ela franze a testa.
— Você vai ficar bem enquanto eu estiver fora?
— Claro. — Eu respondo tranquilizadora. Nova cidade, sem
emprego... namorado dando trabalho.
— Você deu a ele nosso endereço?
— Não, mas o assédio é uma de suas especialidades. — Eu medito,
na verdade disso.
A testa de Ana Carolina franze ainda mais.
— De alguma maneira eu não fico surpreendida. Ele me preocupa,
Ana. Pelo menos ele manda um bom champanhe e está gelado.
Claro, só Alexandre enviaria champanhe gelado ou mandaria o seu
secretário para fazer isto… ou talvez Taylor. Nós abrimos a champanhe, em
seguida achamos as nossas xícaras, elas foram os últimos artigos a ser
empacotados.
— Bollinger Grande Année Rosé , uma vindima excelente. — Eu
sorrio para Ana Carolina, nós tocamos as xícaras.
Eu acordo cedo para um domingo de manhã cinza, depois de uma
noite de sono surpreendentemente refrescante e ficar acordada olhando para
as minhas caixas. Você realmente deve desempacotá-los, acusou meu
aborrecido subconsciente, apertando os lábios. Não… hoje é o dia. A minha
deusa está fora de si, pulando de pé para pé. A antecipação trava pesado e
solene sobre a minha cabeça como uma nuvem da tempestade tropical
escura. Borboletas inundam a minha barriga, bem como uma mais escura,
carnal, cativante dor que eu tento imaginar o que ele fará para mim… é
claro, eu tenho que assinar aquele maldito contrato ou não? Eu ouço o sinal
de correio eletrônico no computador no chão ao lado de minha cama.

De: Ana Carolina
Assunto: Minha Vida em Números
Data:  de maio  :
Para: Ana Carolina Alexandre
Se você vier dirigindo, vai precisar deste código de acesso para a
garagem subterrânea na Escala: 
Estacione na vaga  – que é minha.
Codifique para o elevador: 
Ana Carolina
CEO, Ana Carolina Participações e Empreendimentos Inc.



De: Ana Carolina Alexandre
Assunto: Uma Vindima excelente
Data:  de maio  :
Para: Ana Carolina
Sim Senhor. Compreendido.
Obrigado pelo champanhe e o balão Charlie Tango, que está agora
amarrado na minha cama.
Ana

De: Alexandre Cinzento
Assunto: Inveja
Data:  de maio  :
Para: Ana Carolina Alexandre
DE nada.
Não se atrase.
Charlie Tango é sortudo.
Ana Carolina
CEO, Ana Carolina Participações e Empreendimentos Inc.

Reviro meus olhos com a sua prepotência, mas sua última linha me
faz sorrir. Eu dirigir-me ao banheiro, perguntando-me se Elliot conseguiu
voltar ontem à noite e me esforçando para conter os meus nervos.
Eu posso dirigir o Audi com sapatos de salto alto! Às : da tarde
precisamente, eu entro na garagem do Escala e estaciono na vaga cinco.
Quantas vagas ele possui? O Audi SUV está lá, o R, e dois Audi SUVs
menores… hmm. Eu verifico meu rímel, raramente usado, na luz de vaidade
do espelho. Não tem um desses no Fusca.
Vá menina! Minha deusa interior tem os seus pom pons na mão, ela
está agindo como líder de torcida.
No espelho infinito do elevador, eu verifico meu vestido cor de
ameixa, bem, vestido ameixa de Ana Carolina.
A última vez que eu o vesti, ele queria tirá-lo de mim. Meu corpo
aperta com o pensamento.
Oh meu, o sentimento é apenas requintado, e eu tento recuperar o
fôlego. Eu estou vestindo a roupa íntima que Taylor comprou para mim. Eu


corei com o pensamento, ele vagando pelos corredores da Agent Provocateur
ou onde quer que tenha comprado isto, com seu cabelo de corte militar. As
portas se abrem, e eu estou de frente para o hall com o número do
apartamento.
Taylor espera nas portas duplas quando eu saio do elevador.
— Boa tarde, Senhorita Alexandre, — ele diz.
— Oh, por favor me chame de Ana.
— Ana, — ele sorri.
— O Sr. Ana Carolina está esperando por você.
Aposto que está.
Alexandre está sentado em seu sofá na sala de estar, lendo os jornais
de domingo. Ele olha para cima enquanto Taylor me dirige para a sala de
estar. A sala é exatamente como eu me lembro, já se passou uma semana
inteira desde que estive aqui, mas parece que foi a mais tempo. Alexandre
parece frio e calmo, na verdade, ele parece divino. Ele está com uma camisa
branca de linho e calça jeans, sem sapato ou meias. Seu cabelo está
desgrenhado e despenteado, seus olhos cinza brilham maliciosamente para
mim. Ele é de cair o queixo de tão bonito. Ele levanta e caminha em minha
direção, com um sorriso divertido nos seus belos lábios esculpidos.
Eu estou parada na entrada da sala, paralisada por sua beleza e a
doce antecipação do que está por vir. A chama familiar entre nós está lá,
provocando devagar na minha barriga, me chamando para ele.
— Hmm… esse vestido, — ele murmura com aprovação, enquanto
olha para mim. — Bem-vinda de novo, Senhorita Alexandre, — ele sussurra,
apertando meu queixo, ele se inclina e me dá um beijo gentil nos meus
lábios. O toque de seus lábios nos meus reverbera em todo o meu corpo.
Minha respiração falha.
— Oi, — eu sussurro enquanto ruborizo.
— Você está na hora certa. Eu gosto que seja pontual. Venha. — Ele
toma minha mão e me leva para o sofá. — Eu queria te mostrar uma coisa,
— ele diz enquanto nós nos sentamos. Ele me entrega o Seattle Times. Na
página oito, há uma fotografia de nós dois juntos na cerimônia de formatura.
Caramba. Eu estou no jornal. Eu verifico a legenda.
Ana Carolina e amiga na cerimônia de formatura no em WSU
Vancouver.
Eu rio.
— Então eu sou sua ‘amiga ' agora.
— É o que parece. E se está no jornal, então deve ser verdade. — Ele
sorriu.
Sentando ao meu lado, todo o seu corpo está voltado para mim, uma
de suas pernas dobrada debaixo da outra. Aproximando-se mais, ele dobra
meu cabelo atrás de minha orelha com seu longo dedo indicador. Meu corpo
ganha vida com o seu toque, esperando e necessitada.


— Então, Ana Carolina, você tem uma ideia muito melhor agora do que
esta se metendo que a outra vez que vieste aqui.
— Sim. — Onde ele está querendo ir com isso?
— E ainda assim você voltou.
Concordo com a cabeça timidamente, seus olhos cinzentos brilham.
Ele balança a cabeça ligeiramente como se ele estivesse lutando com a ideia.
— Você já comeu? — Ele pergunta inesperadamente.
Merda.
— Não.
— Você está com fome? — Ele está realmente tentando não parecer
aborrecido.
— Não de comida, — eu sussurro, e suas narinas incendeiam um
pouco em reação.
Ele se inclina e sussurra em meu ouvido.
— Você está tão ansiosa como sempre, Senhorita Alexandre, e só para
contar-lhe um pequeno segredo, eu também. Mas o Dr. Greene é esperado
aqui em breve. — Ele senta-se. — Eu gostaria que você comesse, — ele
ligeiramente me ralha.
Meu sangue aquecido esfria. Caramba, o médico. Eu tinha esquecido.
— O que você pode-me dizer sobre Dr. Greene? — Eu peço para nos
distrair, a ambos.
— Ela é o melhor em Obstetrícia/Ginecologia em Seattle. O que mais
eu posso dizer? — Ele encolhe os ombros.
— Eu pensei que eu estaria vendo o seu médico, e não me diga que
você é realmente uma mulher, porque eu não acreditarei em você.
Ele me dá um olhar de ‘deixe de ser ridícula’.
— Eu penso que é mais apropriado que você consulte um
especialista. Não é? — Ele diz suavemente.
Eu concordo com a cabeça. Santo Deus, se ela é a melhor
Obstetra/Ginecologista, ele está marcado ela para me ver num domingo, na
hora do almoço! Eu não posso começar a imaginar quanto isso vai custar.
Alexandre, de repente, franze a testa, como se recordando algo desagradável.
— Ana Carolina, minha mãe gostaria que você viesse para jantar hoje à
noite. Acredito que Elliot está pedindo a Ana Carolina também. Eu não sei como você
se sente sobre isso. Será estranho para mim apresentá-la para minha
família.
Estranho? Por quê?
— Você tem vergonha de mim? — Eu não posso manter a dor fora da
minha voz.
— Claro que não. — Ele revira seus olhos para mim.
— Por que é estranho?
— Porque eu nunca fiz isto antes.
— Por que você tem permissão para desviar a vista e eu não?


Ele pisca em mim.
— Eu não sabia que eu estava.
— Nem eu, normalmente, — eu respondo para ele.
Alexandre olha para mim, mudo. Taylor aparece na porta.
— Dr. Greene está aqui, Senhor.
— Mostre a ela o quarto da Senhorita Alexandre.
Quarto da senhorita Alexandre!
— Pronta para um pouco de contracepção? — Ele pergunta enquanto
ele levanta e estende sua mão para mim.
— Você não virá comigo? — Eu suspiro, chocada.
Ele ri.
— Eu pagaria um bom dinheiro para assistir, acredite em mim,
Ana Carolina, mas eu não penso que a boa doutor aprovaria.
Tomo a sua mão, e ele me puxa para os seus braços e beija-me
profundamente. Eu enganchei em seus braços, tomada pela surpresa. Sua
mão está em meu cabelo segurando minha cabeça, e ele me puxa contra ele,
sua testa contra a minha.
— Eu estou tão feliz por você estar aqui, — ele sussurra. — Eu não
posso esperar para deixá-la nua.



Capítulo 
Dra. Greene é alta, loira e imaculada, vestido em um terno azul real.
Lembro-me da mulher que trabalha no escritório de Alexandre. Ela tem o
visual de modelo, outra loira Stepford. Seu cabelo longo é varrido para
cima em um coque elegante. Ela deve estar em seus quarenta e poucos anos.
— Sr. Ana Carolina. — Ela aperta a mão estendida de Alexandre.
— Obrigado por vir em um prazo tão curto, — diz Alexandre.
— Obrigada por fazer valer a pena, Sr. Ana Carolina. Senhorita Alexandre. — Ela
sorri, seus olhos esfriam me avaliando.
Nós apertamos as mãos, e eu percebo que ela é uma daquelas
mulheres que não tolera tolos de bom grado. Como Ana Carolina. Eu gosto dela
imediatamente. Ela dá a Alexandre um olhar aguçado, e depois de uma
batida desajeitada, ele toma a sua sugestão.
— Eu estarei no andar de baixo, — ele murmura, e ele deixa o que
parece ser o meu quarto.
— Bem, Senhorita Alexandre. O Sr. Ana Carolina está me pagando uma pequena
fortuna para lhe atender. O que eu posso fazer para você?
Depois de um exame completo e uma longa discussão, a Dra. Greene
e eu decidimos pela mini-pílula. Ela escreve para mim uma receita pré-paga
e me diz para buscá-las amanhã. Eu amo a sua atitude sem tolices, ela me


The Stepford Wives (Mulheres Perfeitas ou As Possuídas, disponível no mercado literário brasileiro com
ambos os títulos) é um romance de  escrito por Ira Levin, baseados no qual foram lançados dois
filmes homônimos: em  e em .



instruiu até que estivesse tão azul quanto sua roupa, para tomá-la todos os
dias no mesmo horário. E noto que ela esta morrendo de curiosidade a
respeito da minha relação com Sr. Ana Carolina. Eu não dou nenhum detalhe sobre
isso. De alguma maneira, eu acho que ela não pareceria tão calma se ela
visse o Quarto Vermelho da Dor dele. Eu ruborizo quando nós passamos
pela porta fechada e voltamos para o andar de baixo, para a galeria de arte
que é a sala de estar de Alexandre.
Alexandre estava lendo, acomodado em seu sofá. Uma melodia
empolgante estava tocando no aparelho de som, rodando em volta dele,
segregando-o, enchendo o quarto com uma musica doce, de encher a alma.
Por um momento, ele parece sereno. Ele se vira e olha para nós
quando entramos e sorri calorosamente em mim.
— Já acabou? — Ele pergunta como se estivesse genuinamente
interessado. Ele aponta o controle remoto para uma elegante caixa branca
embaixo da lareira que aloja seu iPod, e a melodia requintada diminui, mas
continua no fundo. Levantando, ele caminha em nossa direção.
— Sim, Sr. Ana Carolina. Cuide dela, ela é uma mulher bonita, jovem e
brilhante.
Alexandre está surpreendido, assim como eu. Que coisa imprópria
para um médico dizer. Ela está dando a ele algum tipo de advertência não
tão sutil? Alexandre se recupera.
— Esta é minha intenção, — ele murmurou, confuso.
Olhando para ele, eu encolho os ombros, envergonhada.
— Eu vou lhe enviar a minha conta, — ela diz decisivamente
enquanto ela agita a sua mão.
— Bom dia e boa sorte para você, Ana. — Ela sorri, seus olhos
enruga quando ela faz isso, enquanto nós apertamos as mãos.
Taylor aparece do nada para acompanhá-la através das portas duplas
e para o elevador. Como ele faz isso? Onde ele se esconde?
— Como foi isso? — Alexandre pergunta.
— Muito bem, obrigada. Ela disse que eu tenho que me privar de toda
atividade sexual pelas próximas quatro semanas.
Alexandre fica de boca aberta, em choque, eu não posso me manter
séria e sorrio para ele como uma idiota.
— Te peguei!
Ele aperta os olhos, eu imediatamente paro de rir. Na verdade, ele
parece bastante ameaçador. Oh merda. Meu subconscientes se esconde no
canto, enquanto todo o sangue do meu rosto é drenado, eu o imagino me
pondo através de seu joelho novamente.
— Te peguei! — Ele diz e sorri. Ele agarra-me pela minha cintura e
me puxa contra ele. — Você é incorrigível, Senhorita Alexandre, — ele murmura,
olhando em meus olhos enquanto ele tece seus dedos em meu cabelo,



segurando-me firmemente no lugar. Ele me beija duro, e eu agarro os seus
braços musculosos para apoio.
— Como eu gostaria de tomar você aqui, agora, você precisa comer e
eu também. Não quero você desmaiando em mim mais tarde, — ele
murmura contra meus lábios.
— Isto é tudo que você quer? O meu corpo. — Eu sussurro.
— Essa sua boca esperta, — ele respira.
Ele me beija apaixonadamente de novo, e abruptamente me libera,
tomando minha mão e me leva para a cozinha. Eu estou em choque. Num
minuto estamos brincando e no outro… eu abano meu rosto aquecido. Ele é
apenas sexo, e agora eu tenho que recuperar meu equilíbrio e comer algo. A
melodia ainda está tocando no fundo.
— Que música é essa?
— Villa Lobos, uma ária das Bachianas Brasileiras. Bom, não é?
— Sim, — eu murmuro em total acordo.
A mesa do café da manhã está preparada para dois; Alexandre pega
uma tigela de salada da geladeira.
— Galinha Caesar e salada, está bom para você?
Oh graças a Deus, nada muito pesado.
— Sim, muito obrigado.
Eu vejo como ele se move graciosamente por sua cozinha. Ele está
muito à vontade com seu corpo em um nível, entretanto ele não gosta de ser
tocado… talvez por isso, no fundo, ele não está. Nenhum homem é uma ilha,
eu penso, exceto, talvez, Ana Carolina.
— O que você está pensando? — Ele pergunta, puxando-me de meu
devaneio. Eu ruborizo.
— Eu estava só assistindo o modo como você se move.
Ele levanta uma sobrancelha, divertido.
— E? — Ele diz secamente.
Eu coro um pouco mais.
— Você é muito gracioso.
— Muito obrigado, Senhorita Alexandre, — ele murmura. Ele se senta ao
meu lado, segurando uma garrafa de vinho. — Chablis?
— Por favor.
— Sirva você mesma a salada, — ele diz, sua voz é suave.
— Diga-me, que método você optou?
Eu estou momentaneamente confusa por sua pergunta, quando
percebo que ele está conversando sobre a visita da Dra. Greene.
— Mini Pílula.
Ele franze a testa.
— E você vai se lembrar de tomá-la regularmente, na hora certa,
todos os dias?



Droga… claro que vou. Como ele sabe? Eu coro com o pensamento,
provavelmente de um ou mais das quinze.
— Eu estou certa que você lembrará por mim, — eu secamente
murmuro.
Ele olha para mim com condescendência divertida.
— Eu vou colocar um alarme em meu calendário. — Ele sorri. —
Coma.
A galinha Caesar está deliciosa. Para minha surpresa, eu estou morta
de fome, e pela primeira vez, que desde que estou com ele, eu termino minha
comida antes dele. O vinho é nítido, limpo, e frutado.
— Ansiosa como sempre, Senhorita Alexandre? — Ele sorri para meu
prato vazio.
Eu olho para ele por debaixo de meus cílios.
— Sim, — eu sussurro.
Sua respiração muda. E como ele olha fixamente para mim, eu sinto
que a atmosfera entre nós lentamente está mudando, evoluindo…
carregando. Seu olhar vai de escuro até queimar sem chama, levando-me
com ele.
Ele se levanta, diminuindo a distância entre nós, e me ergue e
carrega-me para fora de meu banquinho do bar em seus braços.
— Você quer fazer isto? — Ele respira, olhando para mim
atentamente.
— Eu não assinei nada.
— Eu sei — mas eu estou quebrando todas as regras neste dia.
— Você vai me bater?
— Sim, mas não será para machucar você. Eu não quero castigar
você agora. Se você me pegasse ontem à noite, bem, isso teria sido uma
história diferente.
Puta merda. Ele quer me machucar… como eu lido com isso? Eu não
posso esconder o horror em meu rosto.
— Não deixe ninguém tentar e convencer você de outra coisa,
Ana Carolina. Uma das razões para as pessoas como eu fazer isso é porque nós
gostamos de dar ou receber dor. É muito simples. Assim não invista seu
tempo em pensar o porquê disso.
Ele me puxa contra ele, e pressiona a ereção em minha barriga. Eu
devia correr, mas eu não posso. Estou atraída por ele em algum nível
profundo, elementar, que eu não posso começar a entender.
— Você chegou a qualquer conclusão? — Eu sussurro.
— Não, e agora mesmo, eu só quero amarrar você e fodê-la sem
sentido. Você está pronta para isso?
— Sim, — eu respiro, enquanto tudo em meu corpo aperta de uma
vez… uau.



— Bom. Venha. — Ele toma minha mão e, deixando todos os
pratos sujos na mesa do café da manhã, nós seguimos para o andar de cima.
Meu coração começa a acelerar. É isso. Eu realmente vou fazer isso.
Minha deusa está girando como uma bailarina de classe mundial, pirueta
depois de pirueta. Ele abre a porta para sua sala de jogos, afastando para
que eu possa entrar, eu estou mais uma vez no Quarto Vermelho da Dor.
Ainda é o mesmo, o cheiro de couro, frutas cítricas, madeira escura polida,
todo muito sensual. Meu sangue está correndo aquecido e assustado pela
adrenalina misturada com luxúria e desejo em meu sistema. É um coquetel
arrojado, potente. Alexandre mudou de postura completamente, sutilmente
se alterou, está mais duro e mais cruel. Ele olha para mim e seus olhos
estão aquecidos, lascivos… hipnóticos.
— Quando você está aqui, você é completamente minha, — ele
respira, cada palavra é lenta e medida. — Para fazer como eu achar melhor.
Você entende?
Seu olhar é tão intenso. Concordo com a cabeça, minha boca está
seca, meu coração bate de tal forma que parece querer sair de meu peito.
— Tire os sapatos, — ele ordena suavemente.
Eu engulo, e bem desajeitada, tiro-os. Ele se inclina e paga-os e os
deposita ao lado da porta.
— Ótimo. Não hesite quando eu lhe pedir para fazer alguma coisa.
Agora eu vou tirar este vestido de você. Algo que eu queria fazer a alguns
dias, se bem me lembro. Eu quero que você esteja confortável com seu corpo,
Ana Carolina. Você tem um corpo bonito, e eu gosto de olhar para ele. É uma
alegria para meus olhos. De fato, eu podia olhar você o dia todo, e eu não
quero você embaraçada ou envergonhada com a sua nudez. Você entende?
— Sim.
— Sim, o que? — Ele se inclina para mim, olhando.
— Sim, Senhor.
— Você quer dizer isso? — Ele estala.
— Sim, Senhor.
— Bom. Erga seus braços acima de sua cabeça.
Eu faço conforme fui instruída, ele se abaixa e agarra a bainha do
vestido. Lentamente, ele puxa meu vestido bem acima de minhas coxas,
meus quadris, minha barriga, meus seios, meus ombros e acima de minha
cabeça. Ele está me examinando novamente e distraidamente dobra meu
vestido, sem tirar os olhos de mim.
Ele o coloca na caixa grande ao lado da porta. Alcançando-me, ele
puxa o meu queixo, seu toque me queimando.
—Você está mordendo o lábio, — ele respira. — Você sabe o que isso
faz para mim, — ele acrescenta sombriamente. — Vire-se.
Viro-me imediatamente, sem hesitação. Ele desabotoa meu sutiã e
então toma ambas as alças, lentamente ele puxa para baixo de meus braços,


roçando a minha pele com seus dedos e a ponta de suas unhas dos
polegares, enquanto desliza meu sutiã. Seu toque envia calafrios pela minha
espinha abaixo, despertando todas as terminações nervosas de meu corpo.
Ele está de pé atrás de mim, tão perto que eu sinto o calor que irradia dele,
aquecendo-me, aquecendo-me toda. Ele puxa meu cabelo que cai solto por
minhas costas, pega um punhado em minha nuca, e angula minha cabeça
para um lado. Ele corre seu nariz no meu pescoço exposto, inalando todo o
caminho, então vai até minha orelha. Os músculos da minha barriga se
apertam, carnal e querendo. Droga, ele mal me tocou, e eu o quero.
— Você cheira tão divino como sempre, Ana Carolina, — ele sussurra
enquanto coloca um beijo suave em baixo de minha orelha.
Eu gemo.
— Quieta, — ele respira. — Não faça um som.
Puxando meu cabelo atrás de mim, para minha surpresa, ele começa
a trançá-lo em uma trança grande, seus dedos rápidos e ágeis. Ele amarra
isso com algo que não vejo e quando acaba dá um puxão rápido, assim sou
forçada a voltar contra ele.
— Gosto de seu cabelo trançado assim, — ele sussurra.
Hmm… por quê?
Ele libera o meu cabelo.
— Vire-se, — ele ordena.
Eu faço como ele manda, minha respiração está difícil, medo e desejo
misturados. É uma mistura intoxicante.
— Quando eu disser a você para entrar aqui, assim é como você deve
estar vestida. Só de calcinha. Você entende?
— Sim.
— Sim, o que? — Ele franze a testa para mim.
— Sim, Senhor.
Um traço de um sorriso ergue o canto de sua boca.
— Boa menina. — Seus olhos queimam nos meus. — Quando eu
disser a você para entrar aqui, eu espero que você se ajoelhe ali. — Ele
aponta para um lugar ao lado da porta. — Faça isto agora.
Eu pisco, processando suas palavras, me viro e bastante desajeita me
ajoelho-me como indicado.
— Você pode se sentar-se sobre os calcanhares.
Sento-me de volta.
— Coloque suas mãos e antebraços apoiados nas coxas. Bom. Agora
separe os seus joelhos. Mais amplo. Mais amplo. Perfeito. Olhe abaixo no
chão.
Ele caminha para mim, e eu posso ver seus pés e pernas em meu
campo de vista. Pés descalços.



Eu devia estar tomando notas se ele quiser que eu me lembre. Ele se
abaixa e pega minha trança novamente, então puxa minha cabeça para trás,
assim eu estou olhando nele. É apenas não doloroso.
— Você vai se lembrar dessa posição, Ana Carolina?
— Sim, Senhor.
— Bom. Fique aqui, não se mova. — Ele deixa o quarto.
Eu estou de meus joelhos, esperando. Onde ele foi? O que ele vai
fazer comigo? O tempo passa. Eu não tenho ideia de quanto tempo ele me
deixou assim… alguns minutos, cinco, dez? Minha respiração fica mais rasa,
a antecipação está me devorando de dentro para fora.
E, de repente, ele está de volta, subitamente eu estou mais calma e
mais animada na mesma respiração. Eu poderia estar mais excitada? Eu
posso ver seus pés. Ele trocou sua calça jeans. Esta é mais velha, rasgada,
macia e super lavada. Caramba. Esta calça jeans é quente. Ele fecha a porta
e trava algo na parte traseira.
— Boa garota, Ana Carolina. Você está linda assim. Bem feito. Levantese.
Eu levanto, mas mantenho meu rosto abaixado.
— Você pode olhar para mim.
Eu olho para ele, e ele está me olhando atentamente, avaliando, mas
seus olhos suavizam. Ele tira sua camisa. Oh meu… eu quero tocá-lo. O
botão superior de sua calça jeans é desfeito.
— Eu vou acorrentar você agora, Ana Carolina. Dê-me sua mão direita.
Dou-lhe minha mão. Ele vira a palma para cima, e antes de eu
perceba, ele esmaga o centro com um chicote, eu não o tinha notado em sua
mão direita. Isso acontece tão rapidamente que a surpresa quase não
registra. Ainda mais surpreendente, não machuca. Bem, não muito, apenas
uma picada de dor ligeira.
— Como que sente? — Ele pergunta.
Eu pisco para ele, confusa.
— Responda-me.
— Ok. — Eu franzo a testa.
— Não franza a testa.
Eu pisco e tento ficar impassível. Eu tenho sucesso.
— Isso machucou?
— Não.
— Isto não vai machucar. Você entende?
— Sim. — Minha voz está incerta. Ele realmente não vai me
machucar?
— Eu falo sério, — ele diz.
Droga, minha respiração é tão superficial. Será que ele sabe o que eu
estou pensando? Ele me mostra o chicote. É de couro marrom trançado.



Meus olhos disparam ao encontro dos seus, eles estão acesos como chamas
e com um rastro de diversão.
— Nosso objetivo é agradar, Senhorita Alexandre, — ele murmura. —
Venha. — Ele toma meu cotovelo e me move para em baixo da grade. Ele
empurra para cima e para baixo algumas correntes com punhos de couro
preto. — Esta grade é projetada para as correntes se moverem através da
grade.
Olho para cima. Puta merda, é como um mapa do metrô.
— Nós vamos começar aqui, mas eu quero te foder em pé. Então nós
vamos acabar naquela parede ali. — Ele aponta com o chicote para onde
está um grande X de madeira na parede.
— Ponha suas mãos acima de sua cabeça.
Eu imediatamente obedeço, sentindo como se eu estivesse saindo do
meu corpo, uma observadora casual dos acontecimentos à medida que se
desenrolam em torno de mim. Isto está além de fascinante, além de erótico.
É singularmente a coisa mais excitante e assustadora que eu já fiz. Eu estou
confiando-me a um homem bonito que, por sua própria admissão, é
cinquenta sombras ruins. Eu suprimo a excitação breve do medo. Ana Carolina e
Elliot, eles sabem que eu estou aqui.
Ele está muito perto quando prende as algemas. Eu estou olhando
para seu peito. Sua proximidade é divina. Ele cheira a corpo lavado e
Alexandre, uma mistura inebriante, e que me arrasta de volta para o agora.
Eu quero correr meu nariz e língua através desse punhado de cabelo no
peito.
Eu poderia simplesmente me inclinar para frente…
Ele dá um passo para trás e olha para mim, sua expressão é coberta,
lasciva, carnal, e eu sou impotente, minhas mãos amarradas, mas só
olhando para seu rosto adorável, lendo sua necessidade e desejo por mim,
eu posso sentir a umidade entre minhas pernas. Ele caminha lentamente em
volta de mim.
— Você parece poderosa, mesmo amarrada assim, Senhorita Alexandre. E
sua boca esperta, está quieta no momento. Assim que eu gosto.
Ficando em minha frente novamente, ele engancha seus dedos em
minha calcinha, em um ritmo lento, retira-a pelas minhas pernas, sem
pressa, dolorosamente devagar, de modo que ele acaba de joelhos diante de
mim. Não tirando seus olhos dos meus, ele aperta a minha calcinha em sua
mão, leva-a até seu nariz e inala profundamente. Puta merda. De verdade ele
fez isso? Ele sorri maliciosamente para mim, dobra-a e a coloca no bolso de
sua calça jeans.
Desenrolando-se, levanta-se preguiçosamente, como um gato
selvagem, ele aponta o fim do chicote para o meu umbigo, vagarosamente
circulando, atormentando-me. No toque do couro, eu tremo e suspiro. Ele
anda em volta de mim novamente, arrastando o chicote em torno do meu


corpo. Em seu segundo circuito, ele de repente sacode o chicote e bate no
meu traseiro… contra meu sexo. Eu clamo de surpresa, enquanto todas as
minhas terminações nervosas ficaram em alerta. Eu puxo contra as
restrições. O choque corre através de mim, com o mais doce e mais estranho
sentimento de prazer.
— Quieta, — ele sussurra enquanto caminha ao redor de mim
novamente, o chicote ligeiramente mais alto, em torno do meio de meu
corpo. Desta vez, quando ele sacode isso contra mim, no mesmo lugar, eu
estou antecipando-o… oh meu Deus. Meu corpo convulsiona na mordida
doce do ardor.
Enquanto ele faz seu caminho em torno de mim, ele sacode
novamente, desta vez batendo em meu mamilo, e eu jogo minha cabeça para
trás, enquanto as terminações nervosas cantam. Ele bate de novo… um
breve, rápido, doce castigo. Meus mamilos endurecem e alongam com o
ataque, eu ruidosamente gemo, puxando meus punhos de couro.
— Isso parece bom? — Ele respira.
— Sim.
Ele me bate novamente entre as nádegas. Desta vez me dói.
— Sim o que?
— Sim, Senhor, — eu choramingo.
Ele dá uma parada… mas eu não posso mais vê-lo. Meus olhos estão
fechados enquanto eu tento absorver a miríade de sensações que circulam
pelo meu corpo. Muito lentamente, ele chove pequenas lambidas do chicote
abaixo, na minha barriga, indo para o sul. Eu sei onde isto está levando, e
tento preparar-me para isso, mas quando ele bateu em meu clitóris, eu
ruidosamente clamo.
— Oh… por favor! — Eu gemo.
— Quieta, — ele ordena e bate novamente em meu traseiro.
Eu não esperava que isso fosse assim… eu estou perdida. Perdida em
um mar de sensações. E, de repente, ele está arrastando o chicote contra
meu sexo, pelos meus pêlos pubianos, até a entrada da minha vagina.
— Veja como você está molhada, Ana Carolina. Abra seus olhos e sua
boca.
Eu faço como ele ordena, completamente seduzida. Ele empurra a
ponta do chicote em minha boca, como no meu sonho. Puta merda.
— Sinta o seu sabor. Chupe. Chupe duro, bebê.
Minha boca se fecha em torno do chicote, enquanto fixo os meus
olhos nos dele. Eu posso saborear o couro rico e o salinidade de minha
excitação. Seus olhos estão ardendo. Ele está em seu elemento.
Ele puxa a ponta de minha boca, enquanto fica na minha frente e me
agarra e me beija duramente, sua língua invadindo minha boca. Envolvendo
seus braços ao redor mim, ele me puxa contra ele. Seu peito esmaga o meu,



e eu coço para tocá-lo, mas eu não posso, minhas mãos estão inúteis acima
de mim.
— Oh, Ana Carolina, você tem um gosto tão bom, — ele respira. — Eu
devo fazer você gozar?
— Por favor, — eu imploro.
O chicote morde minhas nádegas. Ow!
— Por favor, o que?
— Por favor, Senhor, — eu choramingo.
Ele sorri para mim, triunfante.
— Com isto? — Ele segura o chicote para que eu possa vê-lo.
— Sim, Senhor.
— Você tem certeza? — Ele olha fixamente para mim.
— Sim, por favor, Senhor.
— Feche seus olhos.
Eu fecho e o quarto está fora, ele está fora… o chicote fora. Ele
começa com pequenas lambidas do chicote contra minha barriga mais uma
vez. Descendo, pequenas lambidas suaves contra meu clitóris, uma vez,
duas, três vezes, repetidas vezes, até que, finalmente, é isso, eu não posso
aguentar mais e eu gozo, gloriosamente, ruidosamente, ficando fraca. Seus
braços enrolam ao meu redor, enquanto minhas pernas viravam geleia. Eu
dissolvo em seu abraço, minha cabeça contra seu tórax, estou
choramingando e gemendo, enquanto os tremores de meu orgasmo me
consomem. Ele me ergue, e de repente estamos nos movendo, meus braços
ainda amarrados acima de minha cabeça, e eu posso sentir a madeira fresca
da cruz polida em minhas costas, e ele está abrindo os botões em sua calça
jeans. Ele me derruba contra a cruz brevemente, enquanto ele desliza um
preservativo, e então suas mãos embrulham ao redor minhas coxas e ele me
ergue novamente.
— Erga suas pernas, bebê, envolva-as em torno de mim.
Eu me sinto tão fraca, mas eu faço como ele pede e ele envolve
minhas pernas ao redor de seus quadris e se posiciona abaixo de mim. Com
um impulso, ele está dentro de mim, eu choro novamente, escutando seu
gemido abafado em minha orelha. Meus braços estão descansando em seus
ombros enquanto ele empurra dentro mim. Porra, é profundo deste modo.
Ele empurra novamente e de novo, seu rosto em meu pescoço, sua
respiração áspera em minha garganta. Eu sinto crescer novamente. Droga,
não… não novamente… eu não penso que meu corpo vai aguentar mais
outro momento da terra tremendo. Mas eu não tenho nenhuma escolha… e
com uma inevitabilidade que está se tornando familiar, eu deixo ir e gozo
novamente, é doce, angustiante e intenso.
Eu perco todo o sentido de mim mesma. Alexandre segue, gritando a
sua liberação com os dentes cerrados e me segurando forte e mais perto.



Ele retira-se de mim rapidamente e me empurra contra a cruz, seu
corpo se apoiando no meu. Desafivelando as algemas, ele livra minhas mãos,
e ambos caímos no chão. Ele me puxa em seu colo, embalando-me, e eu
inclino a minha cabeça contra seu tórax. Se eu tivesse força, eu o tocaria,
mas eu não faço. Tardiamente, eu percebo que ele está ainda vestindo sua
calça jeans.
— Bem feito, bebê, — ele murmura. — Isso machucou?
— Não, — eu respiro. Eu posso apenas manter meus olhos abertos.
Por que eu estou tão cansada?
— Você esperava por isso? — Ele sussurra enquanto ele segura-me
perto, seus dedos empurrando algumas mechas fugitivas de cabelo fora de
meu rosto.
— Sim.
— Você vê, a maior parte de seu medo está em sua cabeça,
Ana Carolina, — ele pausa. — Você faria isto novamente?
Eu penso por um momento, enquanto nuvens de fadiga atravessam
meu cérebro… novamente?
— Sim. — Minha voz é tão suave.
Ele me abraça firmemente.
— Bom. Então, eu também, — ele murmura, então se inclina e
suavemente beija o topo de minha cabeça. — E eu não terminei com você
ainda.
Não terminou comigo ainda. Santo Deus. Não há nenhum modo que
eu possa fazer mais nada. Eu estou totalmente gasta e lutando um desejo
irresistível de dormir. Eu estou apoiada contra seu tórax, meus olhos estão
fechados, e ele está embrulhado ao redor mim, braços e pernas e eu me
sinto… segura, e oh tão confortável. Será que ele vai me deixar dormir, talvez
sonhar? Minha boca aperta com o pensamento tolo e virando meu rosto para
o peito de Alexandre, eu inalo seu odor sem igual e estremeço, mas
imediatamente ele… oh merda. Abro meus olhos e olho para ele. Ele está
olhando fixamente para mim.
— Não faça, — ele adverte.
Eu ruborizo e olho de volta para o seu peito com desejo. Eu quero
correr minha língua pelo cabelo, beijá-lo e pela primeira vez, eu noto que ele
tem algumas fortuitas pequenas cicatrizes redondas espalhadas ao redor de
seu peito. Catapora? Sarampo? Eu penso distraidamente.
— Ajoelhe-se perto da porta, — ele ordena, enquanto se senta
novamente, pondo suas mãos sobre os joelhos, efetivamente me liberando.
Não mais morno, a temperatura de sua voz caiu vários graus.
Eu tropeço desajeitadamente para a posição ereta, levanto e vou me
ajoelhar perto da porta e como instruída. Eu estou trêmula e muito, muito
cansada, monumentalmente confusa. Quem teria pensado que eu poderia
encontrar tal satisfação neste quarto. Quem podia ter pensado que seria tão


desgastante? Meus pêniss são deliciosamente pesados, saciados. Minha
deusa tem um sinal de ‘Não perturbe ' no lado de fora de seu quarto.
Alexandre está se movendo na periferia de minha vista. Meus olhos
começam a fechar.
— Estou chateando você, Senhorita Alexandre?
Eu pulo, acordando e Alexandre está em pé na minha frente, com os
braços cruzados, olhando para mim. Oh merda, pega de surpresa, isso não
vai ser bom. Seus olhos suavizam quando eu olho para ele.
— Levante-se, — ele ordena.
Eu levanto cautelosamente. Ele olha para mim e sua boca aperta
para cima.
— Você está quebrada, não é?
Concordo com a cabeça timidamente, corando.
— Fibra, Senhorita Alexandre. — Ele estreita seus olhos para mim. — Eu
não tive minha dose de você ainda. Segure as mãos na frente como se você
estivesse rezando.
Eu pisco para ele. Rezando! Rezando para você maneirar comigo. Eu
faço como ele disse. Ele toma uma braçadeira e amarra em volta de meus
pulsos, apertando o plástico. Santo Inferno. Meus olhos voam para os seus.
— Parece familiar, — ele pergunta, incapaz de esconder seu sorriso.
Merda… as braçadeiras de plástico. Ele estava se reabastecendo no
Clayton! Tudo se torna claro. Eu engasgo quando picos de adrenalina
passam por meu corpo novamente. Ok, agora você tem a minha atenção, eu
estou acordada agora.
— Eu tenho uma tesoura aqui. — Ele a segura para que eu possa ver.
— Eu posso cortar fora de você em um momento.
Eu tento puxar os meus pulsos separadamente, testando minhas
algemas, e quando faço, o plástico morde a minha carne, é dolorido, mas se
eu relaxar meus pulsos, eles ficam bem, a algema não está cortando em
minha pele.
— Venha. — Ele toma minhas mãos e me leva para a cama de dossel.
Eu noto agora que tem lençóis vermelho escuro sobre ela e uma algema em
cada canto.
— Eu quero mais, muito, muito mais, — ele se inclina e sussurra em
meu ouvido.
Meu coração para e começa a bater novamente. Oh céus.
— Mas eu farei isto rápido. Você está cansada. Segure-se no poste, —
ele diz.
Eu franzo a testa. Não na cama, então? Eu acho que eu posso
separar minhas mãos enquanto pego o adorno esculpido do poste de
madeira.
— Abaixe, — ele ordena. —B om. Não goze. Se o você fizer, eu
espancarei você. Entendeu?


— Sim, Senhor.
— Bom.
Ele permanece atrás de mim e aperta meus quadris, então,
rapidamente levanta-me para trás assim que eu estou inclinada para frente,
segurando o poste.
— Não goze Ana Carolina, — ele adverte. — Eu vou foder você duro, por
detrás. Segure o poste para sustentar seu peso. Entendeu?
— Sim.
Ele bate o meu traseiro com sua mão. Ow… ardeu.
— Sim, Senhor, — eu murmúrio depressa.
—Separe suas pernas. — Ele põe sua perna entre as minhas, e
segurando meus quadris, ele empurra minha perna direita para o lado.
— Assim é melhor. Depois disso, eu deixarei você dormir.
Dormir? Eu estou ofegante. Eu não estou pensando em dormir agora.
Ele chega para cima e suavemente afaga as minhas costas.
— Você tem uma pele tão bonita, Ana Carolina, — ele respira enquanto
se curva e beija ao longo da minha coluna, beijos suaves como penas, gentis.
Ao mesmo tempo, suas mãos se movem para minha frente pegando os meus
seios, e como ele faz isso, ele prende meus mamilos entre seus dedos e
aperta-os gentilmente.
Eu abafo meu gemido quando sinto meu corpo inteiro responder,
acordando mais uma vez para ele.
Ele suavemente morde e me chupa em minha cintura, puxando os
meus mamilos, e minhas mãos apertam o poste perfeitamente esculpido.
Suas mãos se soltam e eu ouço o agora familiar barulho da retirada de sua
calça jeans.
— Você tem uma bunda tão cativante e sensual, Ana Carolina Alexandre. O
que eu gostaria de fazer com ela.
Suas mãos alisam e modelam cada uma das minhas nádegas, então
ele desliza os dedos para baixo e desliza dois dedos dentro de mim.
— Tão molhada. Você nunca decepciona, Senhorita Alexandre, — ele
sussurra, e eu ouço a maravilha em sua voz. — Segure firme… isso vai ser
rápido, bebê.
Ele agarra meus quadris e se posiciona, e me esforço para receber o
seu assalto. Mas ele avança e agarra minha trança e enrola em torno de seu
pulso até minha nuca, segurando minha cabeça no lugar. Muito lentamente
ele entra em mim, puxando meu cabelo ao mesmo tempo… oh a plenitude.
Ele sai de mim lentamente, sua outra mão agarra meu quadril, segurando
apertado, e então ele investe novamente dentro de mim, empurando-me para
frente.
— Segure, Ana Carolina! — Ele grita com os dentes cerrados.
Eu agarro o poste mais firme e empurro de volta contra ele, enquanto
ele continua seu ataque implacável, uma e outra vez, seus dedos cavando


em meu quadril. Meus braços estão doendo, minhas pernas se sentem
inseguras, meu couro cabeludo está ficando dolorido de ser puxada pelo
cabelo… e eu posso sentir um ajuntamento bem dentro de mim. Oh não… e
pela primeira vez, eu temo meu orgasmo… se eu gozar…
Eu desmoronarei. Alexandre continua a se mover dentro e fora de
mim, sua respiração é dura, gemendo, gemendo. Meu corpo está
respondendo… como? Eu sinto um acelerar. Mas, de repente, Alexandre
silencia, entrando em mim realmente fundo.
— Vamos lá, Ana, dê para mim, — ele geme, meu nome em seus
lábios me envia sobre a borda que toma todo o meu corpo e a sensação de
espiral e doce liberação, e, em seguida, completa e totalmente sem sentidos.
Quando retomo os sentidos, eu estou deitada sobre ele. Ele está no
chão e eu estou deitada em cima dele, minhas costas sobre sua frente, e eu
estou olhando para o teto, toda pós-coito, brilhante, quebrada. Oh… as
algemas, eu penso distraidamente, eu tinha esquecido disso. Alexandre fuça
o meu ouvido.
— Levante suas mãos, — ele diz suavemente.
Meus braços parecem feitos de chumbo, mas eu os levanto. Ele
empunha a tesoura e passa uma lâmina sob o plástico.
— Eu a declaro livre Ana, — ele respira, e corta o plástico.
Eu dou uma risadinha e esfrego meus pulsos quando eles são
liberados. Eu sinto seu sorriso.
— Este é um som tão adorável, — ele diz melancolicamente. Ele se
senta, de repente, levando-me com ele de forma que eu estou mais uma vez
sentado em seu colo.
— Isto é minha culpa, — ele diz e me ajeita de modo que ele pode
esfregar meus ombros e braços.
Delicadamente ele massageia um pouco de volta a vida os meus
pêniss.
O quê?
Olho para ele atrás de mim, tentando entender o que ele quer dizer.
— Que você não dá uma risadinha mais frequentemente.
— Eu não sou uma grande risonha, — eu murmuro sonolenta.
— Oh, mas quando isso acontece, Senhorita Alexandre, é uma
maravilhosa alegria de se ver.
— Muito florido, Sr. Ana Carolina, — eu murmuro, tentando manter meus
olhos abertos.
Seus olhos suavizam e ele sorri.
— Eu diria que você está completamente fodida e com necessidade de
sono.
— Isso não era florido mesmo, — eu murmuro brincando.



Ele sorri e suavemente me ergue fora dele, ele permanece
gloriosamente nu. Eu desejo estar momentaneamente mais desperta para
realmente apreciá-lo. Pegando sua calça jeans, ele a veste.
— Não quero assustar Taylor, ou a Sra. Jones no que diz respeito a
esse assunto, — ele resmunga.
Hmm… eles devem saber que grande bastardo ele é. O pensamento me
preocupa.
Ele inclina-se para me ajudar a levantar e ir até a porta, atrás da
qual pendura um roupão cinzento. Ele pacientemente me veste como se eu
fosse uma criança pequena. Eu não tenho a força para erguer meus braços.
Quando eu estou coberta e respeitável, ele se inclina e me beija suavemente,
apertando a boca em um sorriso.
— Para cama, — ele diz.
Oh… não…
— Para dormir, — acrescenta tranquilizador quando vê minha
expressão.
De repente, ele levanta-me e leva-me enrolada contra seu peito para o
quarto ao longo do corredor onde, mais cedo hoje, a Dra. Greene me
examinou. Minha cabeça cai contra o seu peito.
Estou exausta. Eu não me lembro de alguma vez ter estado mais
cansada. Puxando para trás o edredom, ele me deita, e ainda mais
surpreendente, sobe ao meu lado e me segura perto.
— Durma agora, menina linda, — ele sussurra, e beija o meu cabelo.
E antes de eu possa fazer um comentário jocoso, eu estou
adormecida.



Capítulo 
O roçar de lábios através de minha testa, deixando beijos ternos e
doces em seu rastro, faz parte de mim girar e responder, mas principalmente
eu quero ficar dormindo. Eu gemo e me refugio em meu travesseiro.
— Ana Carolina, acorde. — A voz de Alexandre é suave, bajulando.
— Não, — eu gemo.
— Nós temos que sair em meia hora para jantar com meus pais. —
Ele está se divertindo.
Eu abro meus olhos relutantemente. É crepúsculo. Alexandre está
debruçando sobre mim, olhando-me atentamente.
— Vamos dorminhoca. Levante-se. — Ele se inclina e me beija
novamente.
— Eu comprei-lhe uma bebida. Eu estarei no andar de baixo. Não
volte a dormir, ou você estará em apuros, — ele ameaça, mas seu tom é
aprazível. Ele me beija brevemente e sai, deixando-me sonolenta, a piscar os
meus olhos no quarto fresco.
Eu estou um pouco recuperada, mas de repente, nervosa. Caramba,
eu vou conhecer a sua gente! Ele apenas me bateu com o chicote, me
amarrou, usando uma algema que eu mesma lhe vendi, pelo amor de Deus,
agora vou encontrar seus pais. Será a primeira vez de Ana Carolina encontrá-los
também, pelo menos que ela estará lá para me dar suporte. Eu enrolo os
meus ombros. Eles estão duros. Sua exigência por um instrutor particular
de ginástica não parece tão estranha agora, de fato, parece obrigatório, se eu
tiver qualquer pretensão de acompanhá-lo.
Saio lentamente da cama e noto que meu vestido está pendurado fora
do guarda-roupa e meu sutiã está na cadeira. Onde está a minha calcinha?
Eu verifico embaixo da cadeira. Nada. Então, lembro-me, que ele colocou-a
no bolso de sua calça jeans. Eu ruborizo com a lembrança, depois dele, eu
não posso mesmo pensar sobre isso, ele é tão bárbaro. Eu franzo a testa. Por
que ele não me devolveu a minha calcinha?
Eu vou para o banheiro, perplexa com a minha falta de roupa íntima.
Enquanto me enxugo, depois de minha agradável, mas extremamente breve
chuveirada, eu percebo ele fez isso de propósito. Ele quer que eu me sinta
envergonhada e peça a minha calcinha de volta, e ele pode dizer sim ou não.
Minha deusa está rindo de mim. Inferno… dois podem jogar esse jogo em
particular. Resolvendo não lhe perguntar por ela e não dar-lhe satisfação, eu
decido encontrar seus pais sem calcinha. Ana Carolina Alexandre! Meu
subconsciente me repreenda, mas eu não quero escutar, quase abraço a
mim mesma com alegria porque eu sei que isso o deixará louco.


Volto ao quarto, coloco meu sutiã, deslizo em meu vestido e calço os
meus sapatos. Eu removo a trança e apressadamente escovo meu cabelo, eu
então olho para a bebida que ele deixou.
É cor-de-rosa de pálido. O que é isto? Cranberry e água com gás.
Hmm… o sabor é delicioso e extingue minha sede.
Voltando ao banheiro, eu me verifico no espelho, olhos brilhantes,
bochechas ligeiramente coradas, o olhar um pouco presunçoso por causa de
meu plano sobre a calcinha, e saio para o andar de baixo. Quinze minutos.
Não é ruim, Ana.
Alexandre aguarda ao lado da janela panorâmica, vestindo as calças
de flanela cinza que eu amo, aquelas que penduram dessa forma
incrivelmente sensual fora de seus quadris, e, claro, uma camisa de linho
branco. Ele não tem alguma outra cor? Frank Sinatra canta suavemente nos
alto-falantes de som surround.
Alexandre se vira e sorri quando eu entro. Ele olha para mim com
expectativa.
— Oi, — eu digo baixinho, e meu sorriso de esfinge encontra o seu.
— Oi, — ele diz. — Como você está sentindo? — Seus olhos estão
iluminados com diversão.
— Bem, obrigada. Você?
— Eu me sinto bem poderoso, Senhorita Alexandre.
Ele está tão à espera que eu diga alguma coisa.
— Frank. Eu nunca imaginei que você fosse um fã de Sinatra.
Ele levanta suas sobrancelhas para mim, seu olhar é especulativo.
— Gosto eclético, Senhorita Alexandre, — ele murmura, e ele dá alguns
passos em minha direção, como uma pantera, até chegar na minha frente,
seu olhar tão intenso que me tira o fôlego.
Frank começa a cantar… uma velha canção, uma das favoritas de
Ray. “Witchcraft”. Alexandre passa vagarosamente a ponta do dedo pela
minha bochecha, e eu sinto todo o caminho até lá embaixo.
— Dance comigo, — ele murmura, com voz rouca.
Tomando o controle remoto fora de seu bolso, ele aumenta o volume e
mantém a sua mão para mim, seu olhar cinza cheio de promessas, desejo e
humor. Ele é totalmente sedutor, e eu estou encantada. Eu coloco minha
mão na sua. Ele sorri preguiçosamente para mim e me puxa em seu abraço,
seu braço enrolando ao redor minha cintura, e ele começa a balançar.
Eu ponho minha mão livre em seu ombro e sorrio para ele, pego em
seu humor, brincalhão, infeccioso. E ele começa a mover. Rapaz, ele sabe
dançar. Nós cobrimos o chão, da janela até a cozinha e de volta novamente,
girando e girando, no tempo da música. E ele faz isto tão fácil para mim.
Nós deslizamos em torno da mesa de jantar, para o piano, e de lá
para cá na frente da parede de vidro, fora, Seattle piscava um mural escuro e



mágico para nossa dança, e eu não posso evitar a minha risada
despreocupada. Ele sorri para mim quando a música chega ao fim.
— Não existe nenhuma bruxa mais agradável que você, — ele
murmura e então me beija docemente. — Bem, isso comprou um pouco de
cor para suas bochechas, Senhorita Alexandre. Obrigado pela dança. Nós
devemos ir e encontrar meus pais?
— De nada, e sim, eu não posso esperar para encontrar com eles, —
eu respondo sem fôlego.
— Você tem tudo que você precisa?
— Oh, sim, — eu respondo docemente.
— Você tem certeza?
Concordo com a cabeça tão indiferente quanto eu posso administrar
sob o seu escrutínio intenso, divertido. Seu rosto se divide em um sorriso
enorme, ele balança a cabeça.
— Ok. Se esta é a maneira que você quer jogar, Senhorita Alexandre.
Ele agarra minha mão, recolhe a sua jaqueta que está pendurada em
uma das banquetas, e me leva através da entrada para o elevador. Oh, as
muitas faces de Ana Carolina. Será que jamais serei capaz de compreender
este homem volúvel?
Eu espio para ele no elevador. Ele está curtindo uma piada privada,
um vestígio de um sorriso que flerta com sua boca bonita. Eu temo que seja
a minha custa. O que eu estava pensando? Eu vou conhecer os seus pais e
eu não estou vestindo qualquer roupa íntima. Meu subconsciente me dá um
inútil aviso, eu te disse. Na segurança relativa de seu apartamento, parecia
uma ideia divertida. Agora, eu estou quase fora de mim sem calcinha! Ele
olha para mim, e está lá, a tensão aumentando entre nós. O olhar divertido
desaparece de seu rosto e suas linhas de expressão, a escuridão de seus
olhos… oh meu Deus.
As portas do elevador se abrem no andar térreo. Alexandre balança a
cabeça ligeiramente como se para limpar seus pensamentos e gesticula para
que eu saia antes dele, em gesto cavalheiresco.
Com quem ele está brincando? Ele não é nenhum cavalheiro. Ele tem
minha calcinha.
Taylor dirige o Audi grande. Alexandre abra a porta traseira para mim,
e eu entro, tão elegantemente quanto posso, considerando meu estado de
nudez lasciva. Eu sou grata pelo vestido ameixa de Ana Carolina ser comprido até os
joelhos.
Nós aceleramos pela I-, nós estamos em silencio, sem dúvida
inibidos pela presença de Taylor, na frente. O humor de Alexandre é quase
tangível e parece mudar. O humor está se dissipando lentamente enquanto
nos dirigimos para o norte. Ele está pensativo, olhando para fora da janela, e
eu posso senti-lo deslizar para longe de mim. O que ele está pensando? Eu
não posso perguntar a ele. O que eu posso dizer na frente de Taylor?


— Onde você aprendeu a dançar? — Eu pergunto como tentativa. Ele
gira olhar em mim, seus olhos ilegíveis sob a luz intermitentes das lâmpadas
das ruas no percurso.
— Você realmente quer saber? — Ele responde em voz baixa.
Meu coração afunda, e agora eu não quero, porque eu posso
imaginar.
— Sim, — eu murmuro, relutantemente.
— A Sra. Robinson gostava de dançar.
Oh, minhas piores suspeitas confirmadas. Ela o ensinou bem, e o
pensamento me deprime, não existe nada que eu possa lhe ensinar. Eu não
tenho nenhuma habilidade especial.
— Ela deve ter sido uma boa professora.
— Ela era, — ele diz suavemente.
Meus couro cabeludo pinica. Será que ela teve o melhor dele? Antes
dele se tornar tão fechado? Ou será que ela o trouxe para fora de si mesmo?
Ele tem esse lado, divertido, brincalhão. Eu sorrio involuntariamente ao
recordar de estar em seus braços enquanto ele girou comigo ao redor sua
sala de estar, de forma inesperada, e ele tem minha calcinha, em algum
lugar.
E depois há o Quarto Vermelho da Dor. Eu esfrego meus pulsos
reflexivamente, as tiras finas de plástico fizeram o mesmo com outra menina.
Ela lhe ensinou tudo ou o arruinou, dependendo do ponto de vista. Ou talvez
ele teria encontrado o seu caminho de qualquer maneira, apesar da Sra. R.
Eu percebo, naquele momento, que eu a odeio. Eu espero nunca
conhecê-la, porque eu não serei responsável por minhas ações se o fizer. Eu
não posso me lembrar de sentir esta raiva sobre qualquer pessoa,
especialmente alguém que eu nunca conheci. Olhando para fora da janela,
eu medito sobre a minha raiva e ciúme irracional.
Minha mente voa de volta à tarde. Dado o que eu entendo de suas
preferências, penso que ele tem pegado leve comigo. Eu faria isso
novamente? Eu não posso fingir ter algum argumento contra isto. Claro que
eu faria, se ele me pedisse, contanto que ele não me machucasse e se for à
única maneira para estar com ele.
Essa é a linha divisória. Eu quero estar com ele. Minha deusa interior
suspira aliviada. Chego à conclusão que ela raramente usa seu cérebro para
pensar, mas outra parte vital de sua anatomia, e no momento, é uma parte
bastante exposta.
— Não, — ele murmura.
Eu franzo a testa e viro para olhar para ele.
— Não faça o que? — Eu não o toquei.
— Não pense sobre as coisas, Ana Carolina. — Alcançando-me, ele pega
minha mão, ergue-a até seus lábios, e beija meus dedos suavemente. — Eu
tive uma tarde maravilhosa. Obrigado.


E ele está de volta comigo, novamente. Eu pisco para ele e sorrio
timidamente. Ele está tão confuso. Posso fazer uma pergunta que está me
incomodando.
— Por que você usou uma braçadeira?
Ele sorri para mim.
— É rápido, é fácil e é algo diferente para você sentir a experiência.
Eu sei que elas são bastante brutais, como dispositivo de contenção. — Ele
sorri ligeiramente para mim.
— Muito eficaz para mantê-lo em seu lugar.
Eu ruborizo e olho nervosamente para Taylor, que permanece
impassível, com os olhos na estrada. O que eu deveria dizer sobre isso?
Alexandre encolhe os ombros inocentemente.
— Tudo parte de meu mundo, Ana Carolina. — Ele aperta minha mão e
lá estava, olhando para fora da janela novamente.
Seu mundo realmente, e eu quero pertencer a ele, mas em suas
condições? Eu simplesmente não sei. Ele não mencionou aquele maldito
contrato. Minhas reflexões internas não fazem nada para me alegrar. Olho
pela janela e a paisagem mudou. Nós estamos cruzando uma das pontes,
cercados pela escuridão. A noite sombria reflete meu estado de espírito
introspectivo, fechando, sufocante.
Olho brevemente para Alexandre, e ele está olhando para mim.
— Um centavo por seus pensamentos? — Ele pergunta.
Eu suspiro com tristeza.
— Tão ruim, hein?
— Eu gostaria de saber o que você estava pensando.
Ele sorri para mim.
— Idem, bebê, — ele diz suavemente, enquanto Taylor acelera na
noite em direção a Bellevue.
É um pouco antes das oito, quando o Audi entra na calçada de uma
mansão de estilo colonial. É de tirar o fôlego, até mesmo as rosas em torno
da porta. Um perfeito retrato de livro.
— Você está pronta para isso? — Alexandre pergunta, enquanto
Taylor para o carro na frente da porta impressionante.
Concordo com a cabeça, ele dá a minha mão outro aperto
tranquilizante.
— Primeira vez para mim também, — ele sussurra, então sorri
maliciosamente. —Aposto que você gostaria de estar vestindo sua roupa
íntima agora, — ele brinca.
Eu coro. Eu tinha já esquecido da minha calcinha. Felizmente, Taylor
saiu do carro e está abrindo minha porta, assim ele não pode ouvir nossa
troca de palavras. Eu faço uma careta para Alexandre, que sorri amplamente
enquanto eu giro e saio do carro.



Dra. Grace Trevelyan-Ana Carolina está na porta esperando por nós. Ela
parece elegantemente sofisticada em um vestido de seda azul claro, por trás
dela está o Sr. Ana Carolina, eu presumo, alto, loiro, e tão bonito ao seu próprio
modo como Alexandre.
— Ana Carolina, já conhece a minha mãe, Grace. Este é o meu pai,
Carrick.
— Sr. Ana Carolina, que prazer conhece-lo. — Eu sorrio e agito sua mão
estendida.
— O prazer é todo meu, Ana Carolina.
— Por favor, me chame de Ana.
Seus olhos azuis são suaves e gentis.
— Ana, o quão adorável vê-la novamente. — Grace me envolve em um
abraço caloroso. — Entre, minha querida.
— Ela está aqui? — Eu ouço um grito alto de dentro a casa. Eu olho
nervosamente para Alexandre.
— Esta é Mia, minha irmã caçula, — ele diz quase irritado, mas não
completamente.
Existe uma subcorrente de afeto em suas palavras, a forma como sua
voz cresce mais suave e seus olhos ondulam, quando ele menciona seu
nome. Alexandre obviamente a adora. É uma revelação.
E ela vem correndo solta pelo salão, cabelos escuros, alta e
curvilínea. Ela deve ter a minha idade.
— Ana Carolina! Eu ouvi tanto sobre você. — Ela me abraça apertado.
Caramba. Eu não posso deixar de sorrir com o seu entusiasmo
ilimitado.
— Ana, por favor, — eu murmuro enquanto ela me arrasta pelo
grande vestíbulo. O piso é todo de madeira escura, com tapetes antigos e
uma escadaria para o segundo andar.
— Ele nunca trouxe uma garota para esta casa antes, — Mia diz, com
seus olhos escuros brilhando de excitação.
Vislumbro Alexandre revirando os olhos, e eu levanto uma
sobrancelha para ele. Ele estreita seus olhos para mim.
— Mia, acalme-se, — Grace aconselha suavemente. — Olá, querido,
— ela diz enquanto beija Alexandre em ambas as faces. Ele sorri para ela
calorosamente, e então aperta a mão de seu pai.
Todos nós entramos na sala de estar. Mia não soltou a minha mão. A
sala é espaçosa, decorada com bom gosto em creme, marrom e azul claro,
confortável, discreta e muito elegante. Ana Carolina e Elliot estão aconchegados
juntos em um sofá, segurando taças de champanhe. Ana Carolina salta para me
abraçar, e Mia finalmente solta a minha mão.
— Oi, Ana! — Ela sorri. — Alexandre. — Ela acena com a cabeça
bruscamente para ele.
— Ana Carolina. — Ele é igualmente formal com ela.


Eu franzo a testa com essa troca. Elliot me pega em um abraço todo
abrangente. O que é isto, a semana de abraçar Ana? Esta deslumbrante
exibição de afeto, eu apenas não estou acostumada com isso. Alexandre está
ao meu lado, envolvendo seu braço ao redor de mim, colocando sua mão em
meu quadril, ele estende seus dedos e puxa-me para perto. Todos estão
olhando para nós. É enervante.
— Bebidas? — O Sr. Ana Carolina parece se recuperar. — Prosecco?
— Por favor, — Alexandre e eu falamos em uníssono.
Oh… isso está além de estranho. Mia bate palmas.
— Vocês estão até falando ao mesmo tempo. Eu vou buscar. — Ela
sai da sala.
Eu fiquei escarlate, e vendo Ana Carolina sentada com Elliot, ocorreu-me, de
repente, que a única razão para Alexandre me convidar era porque Ana Carolina
estaria aqui. Elliot, provavelmente, livre e alegremente pediu a Ana Carolina para
conhecer seus pais. Alexandre estava preso, sabendo que eu descobriria via
Ana Carolina. Eu fiz uma careta com o pensamento. Ele foi forçado ao convite. Uma
compreensão triste e deprimente. Meu subconsciente acena com a cabeça
sabiamente, um olhar ‘você finalmente entendeu sua estúpida’, apareceu em
seu rosto.
— O jantar está quase pronto, — Grace diz, enquanto ela segue Mia
fora da sala.
Alexandre franze a testa e olha para mim.
— Sente-se, — ele comanda, apontando para o sofá de pelúcia, e eu
me sento, cuidadosamente cruzando minhas pernas. Ele se senta ao meu
lado, mas não me toca.
— Nós estávamos falando sobre férias, Ana, — o Sr. Ana Carolina diz
amavelmente. — Elliot decidiu seguir Ana Carolina e sua família para Barbados por
uma semana.
Olho para Ana Carolina, ela sorri, seus olhos estão grandes e brilhantes. Ela
está encantada. Alexandre Kavanagh, mostre alguma dignidade!
— Você está tomando uma pausa agora que você terminou a
faculdade? — O Sr. Ana Carolina pergunta.
— Eu estou pensando sobre ir para Geórgia por alguns dias, — eu
respondo.
Alexandre olha para mim, piscando um par de vezes, sua expressão é
ilegível. Oh merda.
Eu não comentei isso com ele.
— Geórgia? — Ele murmura.
— Minha mãe vive lá, e eu não a vejo há algum tempo.
— Quando você estava pensando em ir? — Sua voz é baixa.
— Amanhã, final da noite.
Mia passeia em volta na sala abastecendo as taças de Prosecco rosa
pálido.


— A sua boa saúde! — O Sr. Ana Carolina levanta a taça. Um brinde
apropriado para um marido de uma médica, que me faz sorrir.
— Por quanto tempo? — Alexandre pergunta, com sua voz
enganosamente suave.
Puta merda… ele está com raiva.
— Eu não sei ainda. Dependerá das minhas entrevistas, amanhã.
Sua mandíbula apertou, e Ana Carolina fica com aquele olhar interferindo em
seu rosto. Ela sorri excessivamente doce.
— Ana merece uma pausa, — ela diz intencionalmente para
Alexandre. Por que ela é tão antagônica em relação a ele? O que é o seu
problema?
— Você tem entrevistas? — O Sr. Ana Carolina pergunta.
— Sim, para estágios em duas editoras, amanhã.
— Desejo-lhe boa sorte.
— O jantar está na mesa, — Grace anuncia.
Todos nós levantamos. Ana Carolina e Elliot seguem o Sr. Ana Carolina e Mia para
fora da sala. Quando vou seguir, Alexandre agarra o meu cotovelo, trazendome para uma parada abrupta.
— Quando você ia dizer-me que estava partindo? — Ele pergunta com
urgência. Seu tom é suave, mas ele está mascarando sua raiva.
— Eu não estou partindo, eu vou ver minha mãe, e eu estava só
pensando sobre isto.
— Que tal o nosso acordo?
— Nós não temos um acordo ainda.
Ele aperta os olhos, depois parece lembrar-se. Soltando a minha mão,
ele toma meu cotovelo e me leva para fora da sala.
— Essa conversa não terminou, — ele sussurra ameaçadoramente
quando entramos na sala de jantar.
Ah, É. Não fique tão chateado e … e me devolva a minha calcinha. Eu
olho para ele.
A sala de jantar me faz lembrar nosso jantar privado em Heathman.
Um lustre de cristal pendurado sobre a mesa de madeira escura e há um
espelho enorme e esculpido, na parede. A mesa está servida e coberta com
uma toalha de mesa de linho branco, uma tigela de peônias rosas pálidas
como o peça central. É impressionante.
Tomamos nossos lugares. O Sr. Ana Carolina está na cabeceira da mesa,
enquanto eu me sento no seu lado direito, Alexandre está acomodado ao meu
lado. O Sr. Ana Carolina agarra a garrafa aberta de vinho tinto e oferece um pouco
para Ana Carolina. Mia toma sua cadeira ao lado de Alexandre e pega a sua mão,
aperta firmemente. Alexandre sorri calorosamente para ela.
— Onde você conheceu Ana? — Mia pergunta a ele.
— Ela me entrevistou para a revista estudantil da WSU.



— A que Ana Carolina edita, — eu adiciono, na esperança de desviar a
conversa para longe de mim.
Mia sorri para Ana Carolina, sentada em frente, ao lado de Elliot e eles
começam a conversar sobre a revista dos alunos.
— Vinho, Ana? — O Sr. Ana Carolina pergunta.
— Por favor. — Eu sorrio para ele. O Sr. Ana Carolina levanta para encher o
resto dos copos.
Eu olho para Alexandre. Ele se vira para olhar para mim, sua cabeça
está inclinada para um lado.
— O que? — Ele pergunta.
— Por favor, não fique bravo comigo, — eu sussurro.
— Eu não estou bravo com você.
Eu fico olhando para ele. Ele suspira.
— Sim, eu estou louco com você. — Ele fecha seus olhos brevemente.
— Louco a ponto de dar palmadas? — Eu pergunto nervosamente.
— Sobre o que vocês dois estão cochichando? — Ana Carolina interrompe.
Eu coro e Alexandre olha para ela em um olhar ‘tire o seu rabo fora do
caminho’ Kavanagh, de modo que até Ana Carolina murcha sob o seu olhar.
— Apenas sobre a minha viagem para a Geórgia, — eu digo
docemente, com a esperança de encerrar a hostilidade mútua.
Ana Carolina sorri, com um brilho perverso em seu olhar.
— Como estava José quando você foi para o bar com ele na sextafeira?
Puta merda, Ana Carolina. Eu arregalo meus olhos para ela. O que ela está
fazendo? Ela arregala seus olhos para mim de volta, e eu percebo que ela
está tentando deixar Alexandre ficar ciumento. Como ela sabe pouco. Eu
pensei que tinha conseguido acabar com isso.
— Ele estava bem, — eu murmuro.
Alexandre se inclina.
— Louco de dar palmadas, — ele sussurra. —Especialmente agora. —
Seu tom era calmo e mortal.
Oh não. Eu me contorço.
Grace reaparece carregando dois pratos, seguida por uma mulher
muito jovem, com tranças loiras, vestida elegantemente de azul claro,
carregando uma bandeja de pratos. Seus olhos imediatamente acham
Alexandre na sala. Ela cora e olha para ele sob seu rímel nos longos cílios.
O que!
Em algum lugar na casa o telefone começa a tocar.
— Com licença, — O Sr. Ana Carolina levanta novamente e sai.
— Obrigado, Gretchen, — Grace diz suavemente, franzindo a testa
com a saída do Sr. Ana Carolina. — Só deixe a bandeja no console. — Gretchen
acena a cabeça, e com outro olhar furtivo para Alexandre, ela parte.



Então, os Ana Carolinas tem empregadas, e a empregada está de olho em
cima do meu pretende a Dominante. Pode esta noite conseguir ficar pior? Eu
franzo a testa e olho para minhas mãos no meu colo.
O Sr. Ana Carolina retorna.
— Ligação para você, querida. É do hospital, — ele diz para Grace.
— Por favor, comece, todo mundo. — Grace sorri enquanto me dá um
prato e parte.
Cheira delicioso, – chouriço e vieiras com pimentões vermelhos
assados e cebolinhas, polvilhado com salsa. Apesar de ter meu estômago
revolto com as ameaças veladas de Alexandre, os olhares sublinhar da bonita
e pequena Senhorita Maria Chiquinha e a perda da minha roupa íntima, eu
estou com fome. Eu coro quando percebo que o esforço físico desta tarde me
deu tamanho apetite.
Momentos depois Grace retorna, com a sobrancelha franzida. O Sr.
Ana Carolina vira a cabeça de um lado... como Alexandre.
— Tudo bem?
— Outro caso de sarampo, — Grace suspira.
— Oh não.
— Sim, uma criança. O quarto caso este mês. Se as pessoas
vacinassem as suas crianças. — Ela agita sua cabeça tristemente, e então
sorri. — Eu estou tão contente que nossos filhos nunca tiveram isso. Eles
nunca pegaram qualquer coisa pior que catapora, ainda bem. Pobre Elliot, —
ela diz enquanto ela senta-se, sorrindo com indulgencia para o filho. Elliot
franze a testa e se torce desconfortavelmente. — Alexandre e Mia tiveram
sorte. Eles tiveram isto tão suavemente, que dividiram apenas uma mancha
entre eles.
Mia deu uma risadinha e Alexandre revirou os olhos.
— Então, você pegou o jogo dos Marinheiros, Pai? — Elliot
claramente estava interessado a mudar de assunto.
Os aperitivos são deliciosos, eu me concentro em comer enquanto
Elliot, o Sr. Ana Carolina e Alexandre conversam sobre beisebol. Alexandre parece
relaxado e tranquilo conversando com sua família. Minha mente está
trabalhando furiosamente. Porra Ana Carolina, que jogo ela está jogando? Ele vai me
punir? Eu me acovardo com o pensamento. Não assinei aquele contrato
ainda. Talvez eu não o faça. Talvez eu fique na Geórgia onde ele não pode me
alcançar.
— Como você está se estabelecendo em seu novo apartamento
querida? — Grace pergunta educadamente.
Sou grata por sua pergunta, distraindo-me de meus pensamentos
discordantes, e eu conto a ela sobre nossa mudança.
Como nós terminamos nossos pratos iniciais, Gretchen aparece, e
não pela primeira vez, eu queria me sentir capaz de pôr minhas mãos
livremente em Alexandre só para a deixar saber que, ele pode ter cinquenta


tons de ruim, mas ele é meu. Ela começa a limpar a mesa, escovando
demasiado perto de Alexandre para o meu gosto. Felizmente, ele parece
alheio a ela, mas minha deusa interior está queimando sem chama e não em
um bom caminho.
Ana Carolina e Mia estão encerando líricos sobre Paris.
— Você esteve em Paris, Ana? — Mia pergunta inocentemente,
distraindo-me de meu devaneio de ciúmes.
— Não, mas eu adoraria ir. — Eu sei que sou a única à mesa que
nunca deixou os EUA.
— Nós fomos a Paris na lua de mel. — Grace sorriu para o Sr. Ana Carolina
que devolveu o sorriso para ela.
É quase embaraçoso testemunhar. Eles obviamente se amam
profundamente, e pergunto-me por um breve momento como deve ser
crescer com ambos os pais.
— É uma bela cidade, — Mia concorda. — Apesar dos parisienses.
Alexandre, você devia levar Ana para Paris, — Mia declara com firmeza.
— Eu penso que Ana Carolina prefere Londres, — Alexandre diz baixinho.
Oh… ele lembrou. Ele coloca sua mão em meu joelho, seus dedos que
viajam até a minha coxa. Meu corpo inteiro aperta em resposta. Não… não
aqui, não agora. Eu coro e endureço, tentando ficar longe dele. Sua mão em
minha coxa me acalma. Eu procuro o meu vinho, em desespero.
A pequena senhorita Maria Chiquinha européia retorna, toda com
olhares tímidos e balançando os quadris, com nossa reentrada, um Beff
Wellington, eu acho. Felizmente, ela nos dá os pratos e então parte, embora
ela demore dando a Alexandre o seu. Ele olha intrigada para mim enquanto
eu assisto-a fechar a porta da sala de jantar.
— Então, o que havia de errado com os parisienses? — Elliot
pergunta a sua irmã. — Eles não ligaram para suas maneiras encantadoras?
— Ugh, não eles não fizeram. E Monsieur Floubert, o ogro com quem
eu estava trabalhando, ele era um tirano dominador.
Eu engasguei com meu vinho.
— Ana Carolina, você é bem? — Alexandre perguntou solicito, mantendo
a sua mão em minha coxa.
O humor retornou a sua voz. Oh graças a Deus. Quando eu concordo
com a cabeça, ele bate levemente em minhas costas suavemente, e só retira
sua mão quando ele vê que eu me recuperei.
A carne estava deliciosa, servida com batatas doces assadas,
cenouras, nabos e feijões verdes. E estavam mais saborosas desde que
Alexandre conseguiu apresentou seu bom-humor para o resto da refeição. Eu
suspeito que é porque eu estou comendo com tanto gosto. A conversa flui
livremente entre o Ana Carolinas, quentes e carinhosos, suavemente provocando uns
aos outros. Durante a nossa sobremesa de limão syllabub, Mia nos
presenteia com suas façanhas em Paris, passando a um ponto de falar em


francês fluente. Todos nós olhamos para ela e ela olha de volta confusa, até
Alexandre dizer a ela, também em francês fluente, o que ela tinha feito, então
ela explode em um ataque de risos. Ela tem uma risada muito contagiante e
logo todos estamos às gargalhadas.
Elliot fala sobre seu projeto de edifício mais recente, uma nova
comunidade eco amigável ao norte de Seattle. Eu olho para Ana Carolina, e ela está
pendurada em cada palavra que Elliot diz, seus olhos ardem com luxúria ou
o amor. Eu ainda não descobri. Ele sorri para ela, e é como se uma
promessa não dita passasse entre eles. Mais tarde, bebê, ele está dizendo, e é
quente, assustadoramente quente. Eu coro só de assisti-los.
Eu suspiro e espio o Cinquenta Sombras. Ele é tão bonito, eu podia
olhar para ele para sempre. Ele tem uma sombra de barba em seu queixo, e
meus dedos coçam para arranhar isso e senti-la contra meu rosto, contra
meus seios… entre minhas coxas. Eu coro com a direção de meus
pensamentos. Ele olha para em mim e levanta sua mão para puxar meu
queixo.
— Não morda seu lábio, — ele murmura com voz rouca. — Eu quero
fazer isto.
Grace e Mia tiram as louças da sobremesa e seguem para a cozinha,
enquanto o Sr. Ana Carolina, Ana Carolina, e Elliot discutem os méritos dos painéis solares
no Estado de Washington. Alexandre, finge interesse na conversa, põe sua
mão mais uma vez em meu joelho, e seus dedos viajam pela minha coxa.
Minha respiração está aos trancos, e eu aperto minhas coxas juntas em uma
tentativa para deter seu progresso. Posso vê-lo sorrir maliciosamente.
— Eu devo dar a você uma excursão pela propriedade? — Ele
pergunta para mim bastante abertamente.
Eu sei que estou querendo dizer sim, mas eu não confio nele. Antes
de eu poder responder, porém, ele está em pé e estendendo a sua mão para
mim. Eu coloco minha mão na sua, e sinto todo o aperto dos músculos no
fundo do meu ventre, respondendo aos seus escuros e famintos olhos cinza.
— Com licença, — eu digo para o Sr. Ana Carolina e sigo Alexandre para fora
da sala de jantar.
Ele me leva pelo corredor e pela cozinha onde Mia e Grace estão
empilhando os pratos na máquina de lavar. Maria Chiquinha européia não
está em nenhum lugar visível.
— Eu vou mostrar a Ana Carolina o quintal, — Alexandre diz
inocentemente para sua mãe.
Ela nos acena com um sorriso, enquanto Mia volta para a sala de
jantar.
Nós saímos para uma área de pátio de laje cinzenta, iluminado por
luzes embutidas.
Há uns arbustos em vasos de pedra cinzenta e uma mesa de metal e
cadeiras chiques em um canto.


Alexandre passa para eles, em mais alguns passos, estamos sobre um
vasto gramado que leva até a baía… oh meu, é lindo. Seattle cintila no
horizonte, é fresca, brilhante, a lua de maio abre um caminho de prata
cintilante através da água em direção a um cais onde dois barcos estão
atracados. Ao lado do cais está uma casa de barcos. É tão pitoresco, tão
pacífico. Eu olho e bocejo por um momento.
Alexandre me puxa atrás dele, e meus saltos afundam na grama
macia.
— Pare, por favor. — Eu estou tropeçando em seu rastro.
Ele para e olha em mim, sua expressão é insondável.
— Meus saltos de sapatos. Eu preciso tirar meus sapatos.
— Não se preocupe, — ele diz, e ele se abaixa e coloca-me por cima de
seu ombro. Eu grito ruidosamente com surpresa chocada, e ele me dá um
tapa no traseiro.
— Mantenha sua voz, — ele rosna.
Oh não… isso não é bom, meu subconsciente está tremendo nos
joelhos. Ele está louco sobre algo, poderia ser José, Geórgia, sem calcinha,
mordendo lábio. Merda, ele é fácil irritar.
— A onde nós estamos indo? — Eu respiro.
— Casa de barcos, — ele estala.
Eu agarro-me em seus quadris, por que estou de cabeça para baixo,
ele anda a passos largos de propósito, no luar, através do gramado.
— Por quê? — Eu sôo ofegante, saltando sobre seu ombro.
— Eu preciso estar só com você.
— Por quê?
— Porque eu vou espancar e então foder você.
— Por quê? — Eu suavemente choramingo.
— Você sabe por que, — ele silva.
— Eu pensei que você era um cara de age conforme o momento? —
peço sem fôlego.
— Ana Carolina, eu estou sendo agindo conforme o momento, confie em
mim.
Puta merda



Capítulo 
Alexandre cruza como um ciclone a porta de madeira da casa de
embarcação e pausa para acender algumas luzes. As luzes fluorescentes
cintilam e zumbem em silêncio em sequência enquanto luzes fortes inundam
o grande edifício de madeira. Da minha visão de cabeça para baixo, eu
conseguia ver uma lancha motorizada na doca flutuando gentilmente na
água escura, mas eu apenas tive uma breve visão antes que ele estivesse me
carregando para as escadas de madeira indo para o quarto acima.
Ele pausa na entrada e liga outro interruptor... halogênios desta vez,
elas eram mais suaves, mais difusas... e nós estávamos no sótão com teto
inclinado. Ele está decorado com um tema náutico da Nova Inglaterra: azul
marinho e creme com listras vermelhas. Os móveis são esparsos, apenas
dois sofás é tudo o que eu posso ver.
Alexandre me coloca de pé no chão de madeira. Eu não tenho tempo
para examinar ao meu redor – meus olhos não podem deixá-lo. Eu estou
hipnotizada... assistindo-o como se ele fosse um daqueles predadores raros e
perigosos, esperando pelo ataque dele. A respiração dele é forçada, mas ele
acabou de atravessar o gramado e subir um lance de escadas. Olhos
cinzentos queimando com raiva, necessidade, e luxúria pura e inalterada.
Puta merda. Eu poderia entrar em combustão apenas com o olhar
dele.
— Por favor, não me bata, - eu sussurro, implorando.
Suas sobrancelhas se franzem, seus olhos se arregalam. Ele pisca
duas vezes.
— Eu não quero que você me dê palmadas, não aqui, não agora. Por
favor, não faça.
A boca dele se abre levemente pela surpresa, e além da coragem, eu
tento esticar meu braço e correr meus dedos pela bochecha dele, ao longo de
sua costeleta, até a barba rala em seu queixo.
É uma mistura curiosa de suavidade e espinhoso. Lentamente
fechando seus olhos, ele inclina o rosto no meu toque, e sua respiração se
prende em sua garganta. Esticando com a minha outra mão, eu corro meus
dedos pelo cabelo dele. Eu amo o cabelo dele. Seu gemido suave é quase
inaudível, e quando ele abre os olhos, o seu olhar é preocupado, como se ele
não entendesse o que eu estava fazendo.
Dando um passo para frente fazendo com que eu estivesse grudada
nele, eu puxei gentilmente o cabelo dele, trazendo sua boca para a minha, e
eu o beijei, forçando minha língua entre os lábios dele e dentro de sua boca.
Ele geme, e seus braços vêm ao meu redor, me puxando perto dele. Suas


mãos encontram o seu caminho para o meu cabelo, e ele me beija de volta,
com força e possessivamente. A língua dele e a minha se torcem e viram um,
nos consumindo. Ele tem um gosto divino.
Ele se afasta repentinamente, as nossas respirações estão irregulares
e misturadas. Minhas mãos caem para os braços dele e ele me olha feio.
— O que você está fazendo comigo? — ele sussurra confuso.
— Beijando você.
— Você disse não.
— O quê? Não para o quê?
— Na mesa de jantar, com as suas pernas.
Oh... então é sobre isso.
— Mas nós estávamos na mesa de jantar dos seus pais. — Eu olho
para ele, completamente perdida.
— Ninguém nunca disse não para mim antes. E é tão... quente.
Seus olhos se abrem bastante com admiração e luxúria. É uma
mistura inebriante. Eu engulo instintivamente. A mão dele se move para o
meu traseiro. Ele me puxa com força contra ele, e eu posso sentir sua
ereção.
Oh meu Deus...
— Você está bravo e excitado porque eu disse não? — Eu falo,
atônita.
— Estou bravo porque você nunca falou de Georgia para mim. Estou
bravo porque você foi beber com aquele cara que tentou te seduzir quando
você estava bêbada e que te deixou quando você estava doente com um
quase completo estranho. Que tipo de amigo faz isso? E estou bravo e
excitado porque você fechou suas pernas para mim. — Seus olhos brilham
perigosamente, e ele está lentamente alcançando a barra do meu vestido.
— Eu quero você, e eu te quero agora. E se você não vai me deixar te
dar umas palmadas... que você merece... eu vou te foder neste sofá neste
minuto, rapidamente, para o meu prazer, não seu.
Meu vestido mal está cobrindo o meu traseiro nu. Ele se move
repentinamente para que suas mãos estejam apalpando o meu sexo, e um de
seus dedos se afunda lentamente dentro de mim. Seu outro braço me segura
firmemente no lugar ao redor da minha cintura. Eu seguro um gemido.
— Isso é meu, — ele sussurra agressivamente. — Tudo meu. Você
entende? — Ele desliza seu dedo dentro e fora enquanto ele me olha,
analisando a minha reação, seus olhos queimando.
— Sim, sua, — eu sussurro enquanto meu desejo, quente e pesado,
surge através da minha corrente sanguínea, afetando... tudo. Minhas
terminações nervosas, minha respiração, meu coração está batendo forte,
tentando deixar o meu peito, o sangue vibrando nos meus ouvidos.



Abruptamente, ele se move, fazendo diversas coisas de uma vez.
Retirando seus dedos, deixando-me querendo, abrindo sua braguilha, e me
empurrando no sofá para que ele esteja deitado em cima de mim.
— Mãos na cabeça, — ele comanda através de dentes apertados
enquanto ele se ajoelha, forçando as minhas pernas a se abrirem mais, e se
esticando para alcançar o bolso interno de seu casaco. Ele tira um pacote de
papel de alumínio, olhando para mim, sua expressão obscura, antes de
retirar seu casaco e deixando-o cair no chão. Ele rola a camisinha pelo seu
impressionante comprimento.
Eu coloco minhas mãos na cabeça, e eu sei que é para que eu não o
toque. Eu estou tão excitada.
Eu sinto meus quadris se movendo para cima para encontrá-lo...
querendo-o dentro de mim, desse jeito... áspero e duro. Oh... a antecipação.
— Nós não temos muito tempo. Isso será rápido, e é para mim, não
você. Você entende? Não goze, ou eu vou te dar umas palmadas, — ele diz
através de seus dentes cerrados.
Puta merda... como eu vou parar?
Com uma rápida estocada, ele está totalmente dentro de mim. Eu
gemo alto, guturalmente, e me deleitando na plenitude de sua posse. Ele
coloca as mãos em cimas das minhas, no topo da minha cabeça, seus
cotovelos mantém meus braços abertos, e suas pernas me imobilizam por
completo. Ele está em todo lugar, me sobrecarregando, quase sufocando.
Mas é maravilhoso também, este é o meu poder, isso é que o eu faço com ele,
e é uma sensação triunfante, hedonista. Ele se move rapidamente e
furiosamente dentro de mim, sua respiração árdua em meu ouvido, e o meu
corpo responde, se derretendo ao redor dele. Eu não devo gozar. Não. Mas eu
estou encontrando-o em cada estocada, um contra-ponto perfeito.
Abruptamente, e muito cedo, ele se enfia dentro de mim e quando ele
encontra a sua liberação, o ar sibilando entre seus dentes.
Ele relaxa por um momento, então eu sinto o peso delicioso inteiro
dele em mim. Eu não estou pronta para soltá-lo, meu corpo implorando
alívio, mas ele é tão pesado, e naquele momento, eu não posso empurrá-lo.
Muito de repente, ele se retira, deixando-me dolorida e faminta por mais. Ele
me olha carrancudo.
— Não se toque. Eu quero você frustrada. É isso que você faz comigo
ao não falar comigo, ao me negar o que é meu. — Seus olhos estão ardendo
novamente, com raiva novamente.
Eu concordo, ofegante. Ele fica de pé e retira a camisinha, fazendo
um nó na ponta, e a coloca no bolso de sua calça. Eu olho para ele, minha
respiração ainda errática, e involuntariamente eu aperto minhas coxas
juntas, tentando encontrar algum tipo de alívio. Alexandre fecha sua



braguilha e corre sua mão pelo cabelo enquanto ele se abaixa para pegar seu
casaco. Ele se vira para me olhar, sua expressão mais suave.
— É melhor voltarmos para a casa.
Eu me sento, um pouco instável, atordoada.
— Aqui. Você pode colocar de volta.
De dentro de seu bolso, ele retira minha calcinha. Eu não sorrio
quando a pego dele, mas por dentro eu sei... eu recebi essa foda de punição
mas ganhei uma pequena vitória com a calcinha. Minha deusa assente
concordando, um sorriso de satisfação em seu rosto... você não teve que
pedir por ela.
— CHRISTIAN! — Mia grita do andar inferior.
Ele se vira e ergue as sobrancelhas para mim.
— Bem na hora. Cristo, às vezes ela pode ser tão irritante.
Eu faço uma careta para ele, apressadamente eu recupero minha
calcinha e a coloca no lugar certo, e fico de pé com o máximo de dignidade
que eu consigo juntar no meu de estado recém-foda. Rapidamente, eu tento
ajeitar o meu cabelo de recém-foda.
— Aqui em cima, Mia, — Ele chama. — Bem, Srta. Alexandre, eu me
sinto melhor por isso... mas eu ainda quero te dar umas palmadas, — ele diz
suavemente.
— Eu não acredito que eu mereço, Sr. Ana Carolina, especialmente depois de
tolerar o seu ataque sem motivo.
— Sem motivo? Você me beijou.
Ele se esforça para parecer ofendido.
Eu aperto meus lábios.
— Foi um ataque como melhor forma de defesa.
— Defesa contra o quê?
— Você e sua mão inquieta.
Ele inclina a cabeça para um lado e sorri para mim enquanto Mia
sobe a escada escandalosamente.
— Mas foi tolerável? — ele pergunta suavemente.
Eu fico vermelha.
— Por pouco, — eu sussurro, mas eu não consigo evitar o meu
sorriso.
— Oh, aí estão vocês. — Ela sorri para nós.
— Eu estava mostrando o lugar para Ana Carolina. — Alexandre estica
sua mão para mim, seus olhos cinzentos intensos.
Eu coloco a minha mão na dele, e ele a aperta suavemente.
— Ana Carolina e Elliot estão prestes a ir embora. Você pode acreditar
naqueles dois? Eles não conseguem tirar a mão um do outro. — Mia finge
estar enojada e olha para mim e para o Alexandre. — O que vocês dois
estavam fazendo aqui?
Meu, ela é direta. Eu fico mais vermelha ainda.


— Mostrando a Ana Carolina a minha fileira de troféus, — Alexandre diz
sem perder o passo, completamente com cara de paisagem. — Vamos dizer
tchau para a Ana Carolina e o Elliot.
Fileira de troféus? Ele me empurra gentilmente na frente dele, e
quando Mia se vira para sair, ele me dá um tapa no traseiro. Eu arquejo de
surpresa.
— Eu vou fazer de novo, Ana Carolina, e logo, — ele ameaça baixinho
perto do meu ouvido, então ele me puxa para um abraço, minhas costas
para o peito dele, e beija o meu cabelo.
De volta na casa, Ana Carolina e Elliot estão se despedindo de Grace e do Sr.
Ana Carolina. Ana Carolina me abraça forte.
— Eu preciso falar com você sobre antagonizar o Alexandre, — eu
sibilo baixinho em seu ouvido enquanto ela me abraça.
— Ele precisa ser antagonizado, então você pode ver como realmente
ele é. Tenha cuidado, Ana... ele é tão controlador, — ela sussurra. — Vejo
você depois.
EU SEI COMO REALMENTE ELE É... VOCÊ NÃO!... eu grito com ela na
minha cabeça.
Eu estou totalmente ciente que as ações dela vêm de um lugar bom,
mas algumas vezes ela ultrapassa a linha, e nesse momento ela ultrapassa
tanto até o estado vizinho. Eu faço uma careta para ela, e ela mostra a sua
língua para mim, fazendo-me sorrir contra a minha vontade. Ana Carolina
brincalhona é uma novidade, deve ser influência do Elliot. Nós acenamos
para eles da porta, e Alexandre se vira para mim.
— Nós devemos ir também... você tem as entrevistas amanhã.
Mia me abraça carinhosamente quando nós nos despedimos.
— Nós nunca pensamos que ele encontraria alguém! — ela se
emociona.
Eu fico vermelha, e Alexandre afasta seu olhar novamente. Eu aperto
meus lábios. Porque ele pode fazer isso e eu não? Eu quero desviar meu
olhar também, mas eu não ouso, não depois da ameaça dele no
ancoradouro.
— Se cuide, Ana, querida, — Grace diz carinhosamente.
Alexandre, envergonhado ou frustrado pela ampla atenção que eu
estou ganhando dos Ana Carolinas, pega a minha mão e me puxa para o lado dele.
— Não vamos assustá-la ou estragá-la com muita atenção, — ele
resmunga.
— Alexandre, pare de provocar. — Grace chama a atenção dele
indulgentemente, seus olhos brilhando com amor e afeição por ele.



De alguma forma, eu não acho que ele esteja provocando. Eu
sorrateiramente vejo a interação deles. É óbvio que a Grace o adora como um
amor incondicional de mãe. Ele se abaixa e a beija duramente.
— Mãe, — ele diz, e há uma corrente inferior em sua voz... reverência
talvez?
— Sr. Ana Carolina... obrigada e adeus. — Eu estico minha mão para ele, e
ele me abraça também!
— Por favor, me chame de Carrick. Eu espero que nós a vejamos
novamente, logo, Ana.
Com as nossas despedidas feitas, Alexandre me leva para o carro onde
o Taylor está esperando. Meu, que dia. Eu estou exausta, fisicamente e
emocionalmente. Depois de uma breve conversa com Taylor, Alexandre sobe
no carro ao meu lado. Ele se vira para mim.
— Bem, parece que a minha família gosta de você também, — ele
murmura.
Também? O pensamento depressivo de como eu fui convidada
aparece sem ser solicitado e indesejado na minha cabeça. Taylor liga o carro
e segue para longe do círculo de luz da entrada da garagem para a escuridão
da rua. Eu olho para o Alexandre, e ele está me encarando.
— O quê? — ele pergunta, sua voz baixa.
Eu hesito momentaneamente. Nâo... eu vou contar para ele. Ele
sempre está reclamando que eu não converso com ele.
— Eu acho que você se sentiu obrigado a me trazer para conhecer os
seus pais. — Minha voz é suave e hesitante. — Se Elliot não tivesse chamado
Ana Carolina, você nunca teria me chamado. — Eu não posso ver o rosto dele no
escuro, mas ele inclina a cabeça, boquiaberto comigo.
— Ana Carolina, eu estou encantando que você tenha conhecido os
meus pais. Por que você é tão cheia de insegurança? Isso nunca deixa de me
surpreender. Você é uma jovem tão forte e independente, mas você tem
pensamentos tão negativos a respeito de você. Se eu não quisesse que você
os conhecesse, você não estaria aqui. É assim que você se sentiu no tempo
inteiro que você esteve lá?
Oh! Ele me queria lá... e é uma revelação. Ele não parece
desconfortável em me responder como ele estaria se ele estivesse escondendo
a verdade. Ele parece genuinamente feliz que eu estou aqui... um brilho
quente se espalha pelas minhas veias. Ele balança a cabeça e alcança a
minha mão. Eu olho nervosamente para o Taylor.
— Não se preocupe com Taylor. Fale comigo.
Eu dou de ombros.
— Sim. Eu pensei nisso. E outra coisa. Eu apenas mencionei Georgia
porque Ana Carolina estava falando sobre Barbados... eu ainda não me decidi.
— Você quer ir ver sua mãe?
— Sim.


Ele olha estranhamente para mim, como se ele estivesse tendo
alguma luta interna.
— Eu posso ir com você? — ele pergunta eventualmente.
O quê?
— Hum... eu não acho que isso seja uma boa ideia.
— Por que não?
— Eu estava esperando dar um tempo em toda essa... intensidade e
tentar pensar em algumas coisas.
Ele me encara.
— Eu sou muito intenso?
Eu caio na risada.
— Isso é para falar o mínimo!
Na luz dos postes de luz que passar, eu vejo os lábios dele se
curvarem.
— Você está rindo de mim, Srta. Alexandre?
— Eu não ousaria, Sr. Ana Carolina, — eu respondo numa seriedade de
mentira.
— Eu acho que você ousa, e eu acho que você ri de mim,
frequentemente.
— Você é bem engraçado.
— Engraçado?
— Oh sim.
— Engraçado estranho ou engraçado Rá Rá?
— Oh... um monte de um e um pouco do outro.
— Qual que é qual?
— Eu vou deixar para você descobrir isso.
— Eu não tenho certeza se eu posso descobrir qualquer coisa ao seu
redor, Ana Carolina, — ele diz sarcasticamente, e então continua baixinho, —
Sobre o que você precisa pensar em Georgia?
— Nós, — eu sussurro.
Ele me encara, impassivo.
— Você disse que tentaria, — ele murmura.
— Eu sei.
— Você está reconsiderando?
— Possivelmente.
Ele se mexe como se estivesse desconfortável.
— Por quê?
Puta merda. Como isso se tornou uma conversa intensa e
significativa? Foi jogado para cima de mim, como uma prova que eu não
estou preparada para fazer. O que eu falo? Porque eu acho que te amo, e
você apenas me vê como um brinquedo. Porque eu não posso te tocar,
porque eu estou muito assustada para te mostrar qualquer tipo de afeição



no caso de você recusar ou me dizer para ir embora ou pior... me bater? O
que eu posso dizer?
Eu encaro por um momento para fora da janela. O carro está
seguindo pela ponte. Nós dois estamos envolvidos na escuridão, mascarando
nossos pensamentos e sentimentos, mas nós não precisamos da noite para
isso.
— Por que, Ana Carolina? — Alexandre me pressiona por uma resposta.
Eu dou de ombros, presa. Eu não quero perdê-lo. Apesar de todas as
suas exigências, sua necessidade de controle, seus vícios assustadores. Eu
nunca me senti tão viva como eu me sinto agora. É uma emoção estar
sentada ao lado dele. Ele é tão imprevisível, sexy, inteligente, e engraçado.
Mas seus humores... oh... e ele quer me machucar. Ele diz que ele vai pensar
sobre as minhas reservas, mas isso ainda me assusta. Eu fecho meus olhos.
O que eu posso dizer? Bem lá no fundo eu apenas gostaria de mais, mais
afeição, mais do Alexandre brincalhão, mais... amor.
Ele aperta minha mão.
— Fale comigo, Ana Carolina. Eu não quero te perder. Esta última
semana... — Ele vai parando de falar.
Nós estamos chegando perto do fim da ponte, e a rua mais uma vez é
banhada na luz neón das lâmpadas dos postes então seu rosto fica
intermitentemente no escuro e no claro. E é uma metáfora tão apropriada.
Este homem, que eu já pensei como sendo um herói romântico... um
cavaleiro branco, ou um cavaleiro obscuro, como ele disse. Ele não é um
herói, ele é um homem com falhas emocionais profundas, e ele está me
arrastando para a escuridão. Será que eu consigo trazê-lo para a luz?
— Eu ainda quero mais, — eu sussurro.
— Eu sei, — ele diz. — Eu vou tentar.
Eu pisco para ele, e ele abandona a minha mão e puxa o meu queixo,
liberando meu lábio preso.
— Por você, Ana Carolina, eu vou tentar. — Ele está radiando
sinceridade.
E esse é o meu sinal. Eu solto o meu cinto de segurança, vou para o
outro lado, e subo no colo dele, pegando-o totalmente de surpresa.
Colocando meus braços ao redor da cabeça dele, eu o beijo, por um longo
tempo e com força, e em um nanosegundo, ele está respondendo.
— Fique comigo esta noite, — ele sussurra. — Se você for embora, eu
não te verei a semana inteira. Por favor.
— Sim, - eu cedo. — E eu vou tentar também. Eu vou assinar o seu
contrato. — E é uma decisão feita no calor do momento.
Ele olha para mim.
— Assine depois de Georgia. Pense sobre isso. Pense bem, bebê.
— Eu vou. — E nós sentamos em silêncio por um quilômetro ou dois.



— Você realmente deveria usar o seu cinto de segurança, — Alexandre
sussurra desaprovadoramente no meu cabelo, mas ele não faz nenhum
movimento para me tirar do colo dele.
Eu me aconchego nele, olhos fechados, meu nariz está no pescoço
dele, absorvendo a fragrância sexy de Alexandre: sexy-picante-almiscarado e
loção de banho, minha cabeça está no ombro dele. Eu deixo a minha mente
flutuar, e eu me permito fantasiar que ele me ama. Oh, e é tão real, quase
tangível, e uma parte pequeníssima do meu subconsciente desagradável se
comporta de forma usual e ousa ter esperança. Eu tomo cuidado para não
tocar no peito dele, mas apenas me acomodo em seus braços enquanto ele
me abraça apertado.
Logo, eu sou tirada do meu sonho impossível.
— Estamos em casa, — Alexandre murmura, e é uma fantasia tão
provocadora, cheia de tanto potencial.
Em casa, com o Alexandre. Exceto que o apartamento dele é uma
galeria de arte, não um lar.
Taylor abre a porta para nós, e eu o agradeço timidamente,
consciente que ele estava ouvindo a nossa conversa, mas o sorriso gentil dele
é confortante e não entrega nada. Quando saímos do carro, Alexandre me
observa criticamente. Ah não... o que eu fiz agora?
— Porque você não está com um casaco? — ele franze para mim
enquanto ele tira o dele e coloca por cima dos meus ombros.
Um alívio me inunda.
— Está no meu carro novo, — eu respondo sonolenta, bocejando.
Ele sorri para mim.
— Cansada, Srta. Alexandre?
— Sim, Sr. Ana Carolina. — Eu me sinto envergonhada sob o seu escrutínio
provocante. No entanto, eu sinto que uma explicação está em ordem, — eu
fui dominada hoje de uma maneira que eu nunca achei que fosse possível.
— Bem, você está com azar, porque vou te convencer a fazer umas
coisinhas a mais, — ele promete enquanto ele pega a minha mão e me leva
de volta para o prédio. Puta merda... De novo?!
Eu olho para ele no elevador. Eu presumo que ele gosta de dormir
comigo, e então eu me lembro de que ele não dorme com ninguém, apesar de
ele ter dormido comigo algumas vezes.
Eu faço uma careta, e abruptamente seu olhar escurece. Ele alcança
e pego o meu queixo, liberando meu lábio do dente.
— Um ia, eu vou, te foder neste elevador, Ana Carolina, mas nesse
momento você está cansada... então eu acho que nós devemos ficar com a
cama mesmo.
Abaixando, ele prende seus dentes ao redor do meu lábio inferior e
puxa gentilmente. Eu me derreto contra ele, e a minha respiração para,
enquanto minhas entranhas se soltam de desejo. Eu respondo, acelerando


meus dentes por cima do lábio superior dele, e ele geme. Quando as portas
do elevador se abrem, ele pega a minha mão e me puxa para dentro da sala
de estar, passa pelas portas duplas, e entra no corredor.
— Você precisa de uma bebida ou algo?
— Não.
— Bom. Vamos para a cama.
Eu ergo minhas sobrancelhas para ele.
— Você vai se contentar com baunilha?
Ele inclina a cabeça para um lado.
— Não tem nada de ruim sobre baunilha... é um sabor bem
intrigante, — ele sussurra.
— Desde quando?
— Desde sábado passado. Por quê? Você estava esperando algo mais
exótico?
Minha deusa ergue sua cabeça acima do parapeito.
— Ah não. Eu tive o bastante de exótico por um dia. — Minha deusa
faz beicinho para mim, falhando miseravelmente em esconder o seu
desapontamento.
— Certeza? Nós satisfazemos todos os gostos aqui... pelo menos
trinta e um sabores. — Ele sorri para mim de maneira lasciva.
— Eu notei, — eu respondo secamente.
Ele balança a cabeça.
— Venha, Srta. Alexandre, você tem um grande dia amanhã. Quanto
mais cedo você estiver na cama, mais cedo você será fodida, e mais cedo você
poderá dormir.
— Sr. Ana Carolina, você é um romântico incurável.
— Srta. Alexandre, você tem uma boca esperta. Eu posso ter que dominála um dia. Venha. — Ele me leva pelo corredor para o seu quarto e chuta a
porta para fechá-la.
— Mãos no ar, — ele comanda.
Eu faço o que ele pede, e em um movimento incrivelmente rápido, ele
tira o meu vestido como um mágico, pegando-o na barra e puxando
suavemente e rapidamente pela minha cabeça.
— Ta Da! — ele diz brincalhão.
Eu dou uma risadinha e aplaudo. Ele se curva graciosamente
sorrindo. Como eu posso resisti-lo quando ele está assim? Ele coloca o meu
vestido na cadeira solitária ao lado de sua cômoda.
— Qual é seu próximo truque? — eu encorajo, provocando.
— Ah minha querida, Srta. Alexandre. Venha para a minha cama, — ele
rosna. — E eu te mostro.
— Você acha que pelo menos uma vez eu devo bancar a difícil? — eu
pergunto coquetemente.



Seus olhos se arregalam com surpresa, e eu vejo um brilho de
excitação.
— Bem... a porta está fechada. Não tenho certeza de como você pode
me evitar, — ele diz sarcasticamente. — Eu acho que é um trato feito.
— Mas eu sou uma boa negociadora.
— Eu também. — Ele me encara, mas quando ele faz isso, sua
expressão muda, confusa inunda-o, e a atmosfera no quarto muda
repentinamente, ficando tensa. — Você não quer foder? — ele pergunta.
— Não, —eu sussurro.
— Oh. — ele faz uma careta.
Ok, lá vai... respire fundo.
— Eu quero que você faça amor comigo.
Ele fica parado e me encara sem expressão. Sua expressão escurece.
Oh merda, isso não parece bom. Dê a ele um minuto! Meu subconsciente dá
bronca.
— Ana, eu... — ele corre a mão pelo cabelo. Duas mãos. Meu, ele
realmente está atordoado.
— Eu pensei que tínhamos feito? — ele diz eventualmente.
— Eu quero te tocar.
Ele dá um passo involuntário para trás, sua expressão parece
amedrontada por um momento, e então ele se recompõe.
— Por favor, — eu sussurro.
Ele se recupera.
— Ah, não Srta. Alexandre, você teve o bastante de concessões de mim
por uma noite. E eu estou dizendo não.
— Não?
— Não.
Ah... eu não posso argumentar com isso... posso?
— Olha, você está cansada, eu estou cansado. Vamos apenas ir para
cama, — ele diz, me observando cuidadosamente.
— Então te tocar é um limite para você?
— Sim. Essa é velha.
— Por favor, me diga o por que.
— Ah, Ana Carolina, por favor. Só deixa quieto por enquanto, — ele
murmurou exasperado.
— É importante para mim.
De novo ele passa as duas mãos pelo cabelo, e ele profere um
juramento sob a sua respiração.
Virando o seu calcanhar, ele segue para a cômoda, puxa uma
camiseta, e a joga para mim. Eu a pego, confusa.
— Coloque isso e vá para cama, — ele vocifera, irritado.
Eu faço uma careta e decido agradá-lo. Virando de costas, eu
rapidamente removo o meu sutiã, colocando a camiseta o mais rápido


possível para cobrir a minha nudez. Eu deixo a calcinha, eu não a usei em
grande parte da noite.
— Eu preciso do banheiro. — Minha voz é um sussurro.
Ele faz uma careta, confuso.
— Agora você está pedindo permissão?
— Errr... não.
— Ana Carolina, você sabe onde é o banheiro. Hoje, nesse ponto em
nosso estranho arranjo, você não precisa de permissão para usá-lo. — Ele
não consegue esconder sua irritação. Ele tira a sua camiseta, enquanto eu
corro para o banheiro.
Eu me encaro no espelho gigante, chocada que ainda pareço à
mesma. Depois de tudo o que eu fiz hoje, ainda sou a mesma garota comum
olhando boquiaberta de volta para mim. O que você esperava? Que
nascessem chifres e um pequeno rabo pontudo, em você? O meu
subconsciente vocifera para mim. Que acha que está fazendo? Tocar é um
limite para ele. Isso está muito claro, sua imbecil. Ele precisa ter primeiro
confiança, para depois falar. Meu subconsciente está furioso, parecendo à
medusa em sua raiva, o cabelo voando, suas mãos apertando ao redor de
seu rosto igual O Grito de Edvard Munch. Eu o ignoro, mas ele não quer
voltar para seu lugar. Você está deixando-o bravo – pense sobre o que ele
disse, tudo o que ele concedeu. Eu faço uma careta para a minha reflexão.
Eu preciso ser capaz de mostrar para ele afeição – então talvez ele possa
retribuir.
Eu balanço minha cabeça resignada e pego a escova de dente de
Alexandre. O meu subconsciente está certo, claro. Eu estou apressando-o.
Ele não está pronto e nem eu também. Nós estamos equilibrados nessa
delicada gangorra, que é o nosso estranho arranjo – em lados diferentes,
vacilando, e vai e volta entre nós dois. Nós dois precisamos estar mais
próximos do meio. Eu só espero que nenhum de nós caíssemos em nossas
tentativas em fazer isso. Isso tudo é tão repentino. Talvez eu precise de um
pouco de distância. Georgia parece mais atraente do que nunca. Quando eu
começo a escovar os dentes, ele bate na porta.
— Entra, — eu falo com a boca cheia de pasta.
Alexandre fica parado no batente da porta, seu pijama largo nos
quadris – daquele jeito que faz com que cada célula no meu corpo acorde e
fique atenta. Ele está sem camiseta, e eu o bebo como se eu estivesse louca
de sede e ele é uma fonte de água limpa e fria na montanha. Ele olha para
mim impassível, então sorri e vem ficar ao meu lado. Nossos olhares se
prendem no espelho, cinza para o azul. Eu termino de escovar, lavo a escova,
e a entrego para ele, meu olhar nunca deixando o dele. Sem palavras, ele


Edvard Munch foi um pintor norueguês, um dos precursores do expressionismo alemão. O Grito (no

original Skrik) é uma série de quatro pinturas, a mais célebre das quais datada de .



pega a minha escova de mim e a coloca na boca. Eu sorrio de volta para ele,
e seus olhos estão de repente dançando com humor.
— Por favor, sinta-se a vontade para usar a minha escova. — O seu
tom é de gentil escárnio.
— Obrigada, senhor, — eu sorrio docemente, e eu saio, seguindo de
volta para cama.
Alguns minutos depois ele se junta a mim.
— Você sabe que não era bem assim que eu imaginava como seria
essa noite, — ele murmura petulante.
— Imagine se eu dissesse para você que você não poderia me tocar.
Ele sobre na cama e senta de pernas cruzadas.
— Ana Carolina, eu te disse. Cinquenta Sombras. Eu tive um começo
duro na vida... você não quer essa merda na sua cabeça. Por que você iria
querer?
— Porque eu quero te conhecer melhor.
— Você me conhece o suficiente.
— Como você pode dizer? — Eu me esforço para ficar de joelhos,
encarando-o.
Ele afasta seu olhar de mim, frustrado.
— Você está desviando seu olhar do meu. Da última vez que eu fiz
isso, eu terminei em cima do seu joelho.
— Ah, eu gostaria de colocá-la lá de novo.
Inspiração veio a mim.
— Conte-me e você pode.
— O quê?
— Você me ouviu.
— Você está negociando comigo? — Sua voz ressoa com uma
descrença espantada.
Eu assinto. Sim... é dessa forma.
— Negociando.
— Não funciona desse jeito, Ana Carolina.
— Ok. Conte-me, e eu viro meus olhos para você.
Ele ri, e eu recebo um raro vislumbre do Alexandre despreocupado.
Eu não o vejo faz um tempo.
Ele fica sério.
— Sempre tão ansiosa e ávida por informação. — Seus olhos cinzas
brilham com especulação.
Depois de um momento, ele graciosamente desce da cama. — Não vá
embora, — ele diz e sai do quarto.
Lanças me perfuram, e eu me abraço. O que ele está fazendo? Será
que ele tem algum tipo de plano maligno? Merda. Imagine se ele volta com
uma vara, ou algum tipo de instrumento bizarro?



Puta merda, o que eu farei então? Quando ele volta, ele está
segurando algo pequeno em suas mãos. Eu não consigo ver o que é, e eu
estou queimando de curiosidade.
— Quando é a sua primeira entrevista amanhã? — Ele pergunta
suavemente.
— Às duas.
Um sorriso perverso lento se espalha em seu rosto.
— Bom. — E perante os meus olhos, ele sutilmente muda. Ele está
mais duro, rebelde... gostoso. Este é o Alexandre dominante.
— Saia da cama. Fique lá. — Ele aponta para o lado da cama, e eu
me atrapalho para sair da cama rapidamente. Ele me encara atentamente,
seus olhos cintilando com promessa.
— Confia em mim? — ele pergunta suavemente.
Eu assinto. Ele estende a mão, e em sua palma estão duas bolas
prateadas redondas e brilhantes, ligadas por um grosso fio negro.
— Estas são novas, — ele diz enfaticamente.
Eu olho questionadoramente para ele.
— Eu vou colocar elas dentro de você, e então eu vou te dar umas
palmadas, não para punir, mas para o seu prazer e meu. — ele pausa,
observando os meus olhos arregalados.
Dentro de mim! Eu perco o fôlego, e todos os meus músculos lá
dentro da barriga ficam tensos. Minha deusa está fazendo a dança dos sete
véus.
— E então nós vamos foder, e se você ainda estiver acordada, eu vou
repartir um pouco de informação a respeito dos meus anos de formação.
Concorda?
Ele está pedindo minha permissão! Ofegante, eu aceno. Eu sou
incapaz de falar.
— Boa menina. Abra sua boca.
Boca?
— Abra mais.
Muito gentilmente, ele coloca as bolas na minha boca.
— Elas precisam ser lubrificadas. Sugue, — ele ordena, sua voz
suave.
As bolas são frias, suaves, surpreendentemente pesadas, e têm um
gosto metálico. Minha boca seca se enche de saliva enquanto a minha língua
explora os objetos estranhos. O olhar cinzento de Alexandre não deixa o meu.
Infernos, isso está me excitando. Eu me contorço de leve.
— Fique parada, Ana Carolina, — ele avisa.
— Pare. — Ele as tira da minha boca. Se movendo para frente, ele
joga a coberta para o lado e senta-se na beirada.
— Venha aqui.
Eu fico de pé na frente dele.


— Agora vire-se, abaixe-se, e agarre os seus tornozelos.
Eu pisco para ele, e sua expressão se escurece.
— Não hesite, — ele censura baixinho, um sobre tom em sua voz, e
ele coloca as bolas em sua boca.
Porra, isso é mais sexy do que a escova de dente. Eu sigo as ordens
dele imediatamente. Meu, eu posso tocar os meus tornozelos? Eu descubro
que posso, com facilidade. A camiseta desliza pelas minhas costas, expondo
meu traseiro. Graças aos céus eu fiquei de calcinha, mas eu suspeito que
não será por muito tempo.
Ele coloca sua mão reverentemente no meu traseiro e muito
suavemente acaricia com toda a sua mão. Com meus olhos abertos, eu
posso ver as pernas dele através das minhas, nada mais. Eu fecho meus
olhos com força enquanto ele gentilmente remove a calcinha para o lado e
lentamente percorre seu dedo para cima e para baixo no meu sexo. Meu
corpo se prepara em uma mistura inebriante de antecipação selvagem e
excitação. Ele desliza um dedo dentro de mim, e ele circula-o deliciosamente
devagar. Ah, que gostoso. Eu gemo.
A respiração dele para, e eu o escuto gemer enquanto ele repete o
movimento. Ele retira seu dedo e muito lentamente insere os objetos, uma
bola, lenta e deliciosa de cada vez. Oh uau.
Elas estão na temperatura do corpo, quentes por causa das nossas
bocas. É uma sensação curiosa. Quando elas estão dentro de mim, eu não
posso realmente senti-las... mas, no entanto, eu sei que elas estão lá.
Ele endireita a minha calcinha e se inclina para frente, e seus lábios
beijam suavemente o meu traseiro.
— Fique de pé, — ele ordena, e trêmula eu fico de pé.
Ah! Agora eu posso senti-las... mais ou menos. Ele pega os meus
quadris para me endireitar enquanto eu restabeleço o meu equilíbrio.
— Você está bem? — ele pergunta, sua voz preocupada.
— Sim. — Minha resposta está leve como uma pena.
— Vire-se. — Eu viro e o encaro.
As bolas puxam para baixo e involuntariamente eu aperto ao redor
delas. A sensação me atordoa, mas não de uma maneira ruim
— Como é a sensação? — ele pergunta.
— Estranha.
— Estranho bom ou estranho ruim?
— Estranho bom, - eu confesso, ficando vermelha.
— Bom. — Há um traço de humor perambulando em seus olhos.
— Eu quero um copo de água. Vá e pegue um para mim, por favor.
Ah.
— E quando você voltar, eu devo te colocar no meu joelho. Pense
sobre isso, Ana Carolina.
Água? Ele quer água – agora – por quê?


Quando eu saio do quarto, se torna abundantemente claro o motivo
que ele quer que eu ande – enquanto eu faço isso, as bolas fazem um peso
dentro de mim, me massageando internamente. É uma sensação tão
estranha e não inteiramente desconfortável. Elas me deixam necessitada,
necessitada por sexo.
Ele está me assistindo cuidadosamente quando eu retorno.
— Obrigado, — ele diz enquanto pega o copo de mim.
Lentamente, ele dá um gole e então coloca o copo ao lado da mesa de
cabeceira. Há um pacote de papel alumínio, pronto e esperando, como eu. E
eu sei que ele está fazendo isso para aumentar a antecipação. Meu coração
aumentou o ritmo. Ele virou o seu olhar brilhante cinzento para o meu.
— Venha. Fique ao meu lado. Como da última vez.
Eu fico ao lado dele, meu sangue tamborilando pelo meu corpo, e
desta vez... estou excitada.
Acesa.
— Pergunte para mim, — ele diz baixinho.
Eu faço uma careta. Pergunta a ele o quê?
— Pergunte para mim, — sua voz está uma pouco mais áspera.
O quê? Como está a sua água? O que ele quer?
— Pergunte-me, Ana Carolina. Eu não vou dizer de novo. — E há uma
ameaça implícita em suas palavras, e eu me toco. Ele quer que eu peça para
ele me bater.
Puta merda. Ele está me olhando ansiosamente, seus olhos ficando
mais frios. Merda.
— Me bata, por favor... senhor. — eu sussurro.
Ele fecha seus olhos momentaneamente, saboreando as minhas
palavras. Esticando a mão, ele pega a minha mão esquerda e ele me puxa
para os joelhos dele. Eu caio instantaneamente, e ele me firma quando eu
caio em seu colo.
Meu coração está na boca quando a mão dele gentilmente acaricia o
meu traseiro. Eu estou posicionada em seu colo novamente para que o meu
torso descanse na cama ao lado dele. Desta vez ele não joga a perna dele em
cima da minha, mas acaricia o meu cabelo e o tira do meu rosto e o enfia
atrás da orelha. Quando ele termina, ele pega o meu cabelo na nuca e me
segura no lugar. Ele puxa gentilmente e a minha cabeça vai para trás.
— Eu quero ver o seu rosto enquanto eu te dou umas palmadas,
Ana Carolina, — ele murmura o tempo inteiro enquanto ele está esfregando
suavemente o meu traseiro.
A mão dele se move entre as minhas nádegas, e ele empurra contra o
meu sexo, e a sensação é... eu gemo. Ah, a sensação é maravilhosa.
— Isso é para o seu prazer, Ana Carolina, meu e seu, — ele sussurra
suavemente.



Ele ergue a mão e a traz para baixo em um tapa ressoante na junção
das minhas coxas, meu traseiro e meu sexo. As bolas vão para frente dentro
de mim, e estou perdida em um pântano de sensação. O ardor no meu
traseiro, a plenitude das bolas dentro de mim, e o fato de que ele está me
segurando. Eu contorço o meu rosto enquanto as minhas faculdades tentam
absorver todos estes sentimentos estrangeiros. Eu noto que em algum lugar
no meu cérebro ele não me bateu com tanta força como da última vez. Ele
acaricia o meu traseiro de novo, trilhando sua palma pela minha pele e por
cima da minha calcinha.
Por que ele não tirou a minha calcinha? Então sua palma desaparece,
ele a traz para baixo novamente. Eu gemo quando a sensação se espalha.
Ele começa um padrão: esquerda para direita e então para baixo.
As que vão para baixo são as melhores. Tudo se move para frente,
dentro de mim... e entre cada palmada ele me acaricia, me massageia... para
que eu possa ser massageada de dentro para fora. É uma sensação tão
erótica e estimulante, e por alguma razão, porque isso é nos meus termos,
eu não me importo com a dor.
Não é tão doloroso... bem é, mas não insuportável. De alguma forma
manejável, e sim prazerosa... até. Eu gemo. Sim, eu posso fazer isso.
Ele pausa enquanto ele lentamente tira a minha calcinha pelas
pernas. Eu me contorço nas pernas dele, não porque eu quero escapar os
golpes, mas eu quero... mais, liberação, algo. O toque dele contra a minha
pele sensível tudo era um formigamento sensual. Era irresistível, e ele
começa de novo. Alguns tapas suaves novamente e então aumentando,
esquerda para direita e para baixo. Ah, para baixo, eu gemo.
— Boa garota, Ana Carolina, — ele geme, e sua respiração está
entrecortada.
Ele me dá mais dois tapas, e então ele puxa os pequenos fios presos
nas bolas e as tira de dentro de mim repentinamente. Eu quase chego no
clímax – a sensação é fora deste mundo. Movendo-se rapidamente, ele
gentilmente me vira. Eu escuto ao invés de ver o rasgar do pacote de papel
alumínio, e então ele está deitado ao meu lado. Ele pega as minhas mãos,
erguendo-as acima da minha cabeça, e ele se aconchega em cima de mim,
deslizando lentamente, me preenchendo onde os globos prateados estavam.
Eu gemo alto.
— Ah, bebê, — ele sussurra enquanto ele se move para trás, para
frente, em um ritmo lento e sensual, me saboreando, me sentindo.
Ele nunca havia sido tão gentil, e não demora nem um pouco para eu
cair do precipício, espiralando em um orgasmo delicioso, violento e
exaustivo. Enquanto eu aperto ao redor dele, isso incita sua própria
liberação, e ele desliza dentro de mim, parando, falando meu nome de
maneira ofegante com uma admiração desesperada.
— Ana!


Ele fica em silêncio e ofegante em cima de mim, suas mãos ainda
interligando nas minhas acima da minha cabeça.
Finalmente, ele se inclina para trás e me encara.
— Eu gostei disso, — ele sussurra, e então me beija docemente.
Ele não se prolonga para mais doces beijos, mas se levanta, me cobre
com a coberta, e desaparece dentro do banheiro. Na sua volta, ele está
carregando uma garrafa de loção branca. Ele senta ao meu lado na cama.
— Vire-se, — ele ordena, e relutantemente eu me viro.
Honestamente, toda essa bagunça. Eu me sinto sonolenta.
— O seu traseiro está com uma cor gloriosa, — ele diz
aprovadoramente, e ele carinhosamente massageia a loção refrescante no
meu traseiro rosa.
— Abre o jogo, Ana Carolina, — eu bocejo.
— Srta. Alexandre, você sabe como estragar um momento.
— Nós temos um trato.
— Como você se sente?
— Sendo passada para trás.
Ele suspira, desliza ao meu lado, e me puxa para os seus braços.
Com cuidado para não tocar o meu traseiro dolorido, nós estamos de
conchinha novamente. Ele me beija bem suavemente ao lado da minha
orelha.
— A mulher que me trouxe para este mundo era uma puta viciada
em crack, Ana Carolina. Vá dormir.
Puta merda... o que isso significa?
— Era?
— Ela está morta.
— Há quanto tempo?
Ele suspira.
— Ela morreu quando eu tinha quatro anos. Eu realmente não me
lembro dela. Carrick me deu alguns detalhes. Eu apenas me lembro de
certas coisas. Por favor, vá dormir.
— Boa noite, Alexandre.
— Boa noite, Ana.
Enquanto eu deslizo para um sono exausto e confuso, sonhando com
um garotinho de quatro anos de idade, com olhos cinzentos em uma casa
escura, assustadora e miserável.



Capítulo 

Há luz em toda parte. Quente, brilhante, uma luz penetrante, e eu me
esforço para mantê-la de lado por mais alguns preciosos minutos. Eu quero
me esconder, somente por mais alguns minutos. Mas o brilho é muito forte,
e eu finalmente sucumbo à vigília. Uma manhã gloriosa em Seattle me
cumprimenta, o sol se derramando através das janelas altas e inundando o
quarto com uma luz clara demais. Por que nós não fechamos as persianas
ontem à noite? Eu estou na cama vasta de Ana Carolina, mas sem o
Ana Carolina.
Eu me deito por um momento encarando a vista sublime do horizonte
de Seattle através das janelas altas. A vida nas nuvens realmente parecia
irreal. Uma fantasia – um castelo no ar, à deriva do chão, seguro das
realidades da vida – bem longe do abandono, fome, e as mães que se
prostituem pelo crack. Eu estremeço ao pensar do que ele passou quando
criança, e eu entendo o motivo para ele viver aqui, isolado, cercado, por
lindas e preciosas obras de arte – tão distante de onde ele começou... uma
declaração de intenções. Eu faço uma careta porque isso ainda não explica
porque ele não me deixa tocá-lo.
Ironicamente, eu sinto o mesmo aqui na torre espaçosa dele. Estou
neste apartamento fantástico, fazendo um sexo fantástico com o meu
fantástico namorado. Quando a realidade sombria é que ele quer um arranjo
especial, apesar dele ter dito que tentaria mais. O que isso realmente
significa? É isso que eu preciso esclarecer entre nós para ver se nós ainda
estamos de lado diferentes na gangorra ou se nós estamos nos aproximando.
Saiu da cama me sentindo dura, e por falta de uma melhor
expressão, bem amassada. Sim, isso deve ser efeito de tanto sexo. Meu
subconsciente aperta seus lábios em desaprovação. Eu reviro meus olhos
para ela, grata que um certo controlador de mãos inquietas não está no
quarto, e resolvo perguntar para ele sobre o treinador. Isso se eu assinar.
Minha deusa olha de cara feia para mim desesperada. Claro que você vai
assinar. Eu ignoro os dois, e depois de uma rápida ida ao banheiro, eu vou
procurar Alexandre.
Ele não está na galera de arte, mas uma elegante mulher de meia
idade está limpando a área da cozinha. A visão dela me para no meio do
caminho. Ela tem cabelo loiro curto e olhos azuis claros; ela está vestindo
uma camisa branca simples sob medida e uma saia reta azul marinho. Ela
sorri amplamente quando me vê.


— Boa dia, Srta. Alexandre. Você gostaria de um café da manhã? — O
tom dela é cálido, mas sério, e eu estou atordoada. Quem é essa atraente
loira na cozinha de Alexandre?
Eu estou apenas usando a camisa de Alexandre. Eu me sinto
autoconsciente e envergonhada pela minha falta de roupas.
— Eu sinto que nós nos conhecemos em desvantagem. — Minha voz
está baixa, incapaz de esconder a ansiedade na minha voz.
— Ah, eu sinto muitíssimo, eu sou a Sra. Jones, sou a empregada do
Sr. Ana Carolina.
Ah.
— Como você está? — eu consigo falar.
— Você gostaria de um café da manhã, senhora?
Senhora!
— Só um pouco de chá está ótimo, obrigada. Você sabe onde o Sr.
Ana Carolina está?
— Em seu escritório.
— Obrigada.
Eu fugi para o escritório, mortificada. Por que o Alexandre só tem
loiras atraentes trabalhando para ele? E um pensamento desagradável veio
involuntariamente em minha mente – Todas elas são ex-subs? Eu me recuso
a entreter essa ideia horrível. Eu enfio minha cabeça timidamente pela porta.
Ele está no telefone, de frente para a janela, com calça preta e uma camisa
branca. Seu cabelo ainda está molhado do banho, e eu estou completamente
distraída dos meus pensamentos negativos.
— A menos que a companhia P&L melhore, eu não estou interessado,
Ros. Nós não vamos carregar peso morto... eu não preciso de mais desculpas
esfarrapadas... Fale para Marco me ligar, ou ele caga ou saía da moita... sim,
diga para Barney que o protótipo parece bom, apesar de que eu não estou
certo sobre a interface... não, está apenas faltando algo... eu quero encontrar
com ele esta tarde para discutir... na verdade, ele e a equipe dele nós
podemos trocar uma avalanche de ideias... ok. Transfira-me de volta para
Andrea... — ele espera, encarando para fora da janela, mestre do universo,
encarando as pequenas pessoas abaixo de seu castelo no céu. — Andrea...
Olhando para cima, ele me nota na porta. Um sorriso lento e sexy se
espalha em seu lindo rosto, e eu estou sem palavras enquanto minhas
entranhas se derretem. Ele é sem dúvidas o homem mais lindo do planeta,
muito lindo para as pequenas pessoas lá em abaixo, muito lindo para mim.
Não, minha deusa faz uma careta para mim, não é muito lindo para
mim. Ele é meio que meu, por enquanto.
A ideia cria uma excitação pelo meu sangue e dispersa a minha
insegurança irracional.
Ele continua sua conversa, seus olhos nunca deixando os meus.



— Limpe a minha agenda esta manhã, mas fale para Bill me ligar. Eu
estarei aí às duas. Eu preciso falar com Marco esta tarde, isso precisará de
pelo menos meia hora... marque com Barney e a equipe dele depois do Marco
ou talvez amanhã, e encontre tempo para eu ver Claude todos os dias esta
semana... Diga para ele esperar... Oh... Não, eu não quero publicidade para
Darfur... Diga para Sam lidar com isso... Não... Que evento? ... Neste sábado
agora?... Espera.
— Quando você voltará da Georgia? — ele pergunta.
— Sexta-feira.
Ele continua sua conversa no telefone.
— Eu preciso de um convite extra porque eu tenho um encontro...
sim, Andrea, é isso que eu disse, um encontro, Srta. Alexandre irá me
acompanhar... isso é tudo. — Ele desliga. — Boa dia, Srta. Alexandre.
— Sr. Ana Carolina, — eu sorrio timidamente.
Ele dá a volta em sua mesa com a sua graça de sempre e para na
minha frente. Ele tem um cheiro tão bom; limpo e recém-lavado, tão
Alexandre. Ele gentilmente acaricia minha bochecha com as costas de seus
dedos.
— Eu não queria te acordar, você parecia tão pacífica. Você dormiu
bem?
— Eu estou muito bem descansada, obrigada. Eu apenas vim te dizer
oi antes de eu tomar banho.
Eu olho para ele, bebendo-o inteiro. Ele se inclina para frente e me
beija gentilmente, e eu não posso evitar. Eu jogo meus braços ao redor do
pescoço dele e os meus dedos se contorcem em seu cabelo ainda molhado.
Empurrando o meu corpo contra o dele, eu o beijo de volta. Eu o
quero. O meu ataque o toma de surpresa, mas depois de um segundo, ele
responde, um gemido baixo em sua garganta. Suas mãos deslizam para o
meu cabelo e pelas minhas costas para segurar o meu traseiro nu, sua
língua explorando a minha boca. Ele se afasta, seus olhos semicerrados.
— Bem, dormir parece combinar com você, — ele murmura. — Eu
sugiro que você vá e tome o seu banho, ou eu deitarei você na minha mesa,
agora.
— Eu escolho a mesa, — eu sussurro imprudentemente enquanto o
desejo me invade como adrenalina pelo meu sistema, acordando tudo em
seu percurso.
Ele me olha atordoado por um milissegundo.
— Você realmente gostou disso, não é, Srta. Alexandre? Você está se
tornando insaciável, — ele murmura.
— Eu só sou insaciável com você, — eu sussurro.
Seus olhos se arregalam e escurecem enquanto suas mãos acariciam
o meu traseiro nu.



— Pode apostar, só eu, — ele rosna, e de repente com um movimento
fluído, ele tira todos os seus projetos e documentos para fora da mesa e eles
se dispersam pelo chão, ele me pega nos braços, e me deita na mesa na
extremidade mais curta da mesa para que a minha cabeça esteja quase na
beirada.
— Você tem, o que você quer, bebê, — ele murmura, o preservativo é
sacodido do bolso de sua calça enquanto ele abre a braguilha de sua calça.
Oh Sr. Escoteiro. Ele coloca a camisinha em sua ereção e olha para mim. —
Eu espero que você esteja pronta, — ele sussurra, um sorriso malicioso em
seu rosto. E em um momento, ele está me preenchendo, segurando meus
pulsos com firmeza nas minhas laterais, e enterrando em mim
profundamente.
Eu gemo... oh sim.
— Cristo, Ana. Você está tão pronta, — ele sussurra em veneração.
Colocando minhas pernas ao redor da cintura dele, eu o seguro da
única maneira que eu consigo enquanto ele fica de pé, me encarando, olhos
cinzentos brilhando, apaixonado e possessivo. Ele começa a se mover,
realmente se mover. Isso não é fazer amor, isso é foder – e eu amo. Eu gemo.
É tão cru, tão carnal, está me fazendo tão lasciva.
Ele retorce o quadril de um lado para o outro, e a sensação é incrível.
Oh meu Deus. Eu fecho meus olhos, sentindo a acumulação – aquela
deliciosa, lenta subida.
Puxando-me mais para cima, mais alto no castelo no ar. Oh sim... a
sua carícia aumentando uma fração. Eu gemo alto. Eu sou toda sensação...
toda dele, aproveitando cada estocada, cada pressão. E ele pega o ritmo,
enfiando mais rápido... com mais força... e o meu corpo inteiro está se
movendo ao seu ritmo, e eu posso sentir a rigidez nas minhas pernas, e as
minhas entranhas tremendo e se acelerando.
— Vamos lá, bebê, dê para mim, — me estimula atrás dos dentes
cerrados – e a necessidade fervente em sua voz – a tensão – me manda por
cima do abismo.
Eu grito um apelo sem palavras enquanto eu toco o sol e me queimo,
caindo ao redor dele, caindo, sem fôlego de volta para um círculo brilhante
de sol na terra. Ele enfia dentro de mim e para abruptamente enquanto ele
alcança seu próprio clímax, puxando meus pulsos, e se afundando
graciosamente e sem palavras ao meu lado.
Uau... isso foi inesperado. Eu lentamente me materializei de volta na
terra.
— Que inferno você está fazendo comigo? — ele sussurra enquanto
ele funga no mesmo pescoço. — Você me seduz totalmente, Ana. Você tece
uma poderosa magia.
Ele libera meus pulsos, e eu passo meus dedos pelo cabelo, descendo
do meu furor. Eu pressiono minhas pernas com mais força ao redor dele.


— Sou eu que estou seduzida, — eu sussurro.
Ele olha para cima, me observando, sua expressão está
desconcertada, alarmada até. Colocando suas mãos em cada lado do meu
rosto, ele segura minha cabeça no lugar.
— Você... É... Minha, — ele diz, cada palavra destacada. — Você
entende?
Ele é tão sério, tão apaixonado, um fanático. A força de sua suplica
me parece tão inesperada e me deixa desarmada. Eu me pergunto por que
ele está se sentindo assim.
— Sim, sua, — eu sussurro, totalmente desconcertada com seu fevor.
— Você tem certeza que tem ir para a Geórgia?
Eu assinto lentamente. E naquele breve momento, eu posso ver a
expressão dele mudar e as persianas se fecharem. Abruptamente ele se
fecha, me fazendo estremecer.
— Você está dolorida? — ele pergunta, se inclinando em cima de
mim.
— Um pouco, — eu confesso.
— Eu gosto que você esteja dolorida. — Seus olhos ardem. — Isso a
faz lembrar onde eu estive aí, e somente eu.
Ele pega o meu queixo e me beija com força, então fica de pé e estica
sua mão para me ajudar a levantar. Eu olho para o pacote de alumínio ao
meu lado.
— Sempre preparado, — eu murmuro.
Ele olha para mim confuso enquanto ele fecha novamente a
braguilha. Eu ergo o pacote vazio.
— Um homem pode esperar, Ana Carolina, até sonhar, e algumas vezes
os sonhos dele se tornam realidade.
Ele soa tão estranho, seus olhos queimando. Eu apenas não entendo.
O meu brilho pós-foda está sumindo rápido. Qual é o problema dele?
— Então, na sua mesa, isso foi um sonho? — eu pergunto secamente,
tentando dar uma leveza de humor à atmosfera entre nós.
Ele sorri um sorriso enigmático que não alcança seus olhos, e eu sei
imediatamente que esta não é a primeira vez que ele fez sexo nessa mesa. O
pensamento não é bem vindo. Eu me mexo desconfortavelmente enquanto o
meu brilho pós-foda evapora.
— É melhor eu ir tomar um banho. — Eu fico de pé e passo por ele.
Ele faz uma careta e passa a mão no cabelo.
— Eu tenho mais umas duas ligações para fazer. Eu me juntarei a
você para o café da manhã quando você sair do chuveiro. Eu acho que a Sra.
Jones lavou suas roupas de ontem. Elas estão no guarda-roupa.
O quê? Quando diabos ela fez isso? Eita, será que ela podia nos
ouvir? Eu ruborizo.
— Obrigada, — eu murmuro.


— Não foi nada, — ele responde automaticamente, mas há um tom
em sua voz.
Eu não vou agradecer por você ter-me fodido. Apesar de ter sido
bom...
— O quê? — ele pergunta, e eu percebo que estou fazendo careta.
— O que está errado? — eu pergunto baixinho.
— O que você quer dizer?
— Bem... você está mais estranho do que o normal.
— Você me acha estranho? — ele tenta segurar um sorriso.
— Vamos apenas dizer que foi um momento inesperado.
— Nosso objetivo é agradar, Sr. Ana Carolina. — Eu inclino minha cabeça
para um lado como ele frequentemente faz comigo e devolvo suas palavras.
— E você me agrada, — ele diz, mas ele parece desconfortável. — Eu
pensei que você iria tomar um banho.
Oh, ele está me dispensando.
— Sim... hum, eu te vejo em um momento. — Eu corro para fora de
seu escritório atordoada.
Ele parecia confuso. Por quê? Eu tenho que dizer que até onde eu sei
de experiências, essa foi bem satisfatória. Mas emocionalmente... bem, estou
aturdida pela reação dele, e isso foi tão emocionalmente enriquecedor quanto
algodão doce é nutritivo.
Sra. Jones ainda está na cozinha.
— Você gostaria de um pouco de chá agora, Srta. Alexandre?
— Eu vou tomar banho primeiro, obrigada, — eu murmuro e levo
meu rosto em brasas rapidamente para fora do cômodo.
No chuveiro, eu tento descobrir o que está acontecendo com o
Alexandre. Ele é a pessoa mais complicada que eu conheço, e eu não consigo
entender a mudança constante do seu humor. Ele parecia bem quando eu
entrei em seu escritório. Nós fizemos sexo... e então ele não estava. Não, eu
não entendo. Eu olho para o meu subconsciente. Ela está assoviando com
suas mãos atrás das costas e olhando para todo lugar menos para mim. Ele
não tem ideia, e a minha deusa ainda está se deleitando no brilho pós-foda
remanescente. Não... nós todos estamos sem ideia.
Eu seco o cabelo com a toalha, e penteio meu cabelo com o único
pente de Alexandre, e o amarro em um coque. O vestido cor de ameixa da
Ana Carolina está lavado e passado no guarda-roupa juntamente com o meu sutiã e
calcinha limpos. A Sra. Jones é uma maravilha. Colocando os sapatos da
Ana Carolina, eu endireito o meu vestido, respiro fundo, e sigo de volta para a grande
sala.
Alexandre ainda não está em nenhum lugar para ser visto, e a Sra.
Jones está verificando o conteúdo da despensa.
— Chá agora, Srta. Alexandre? — ela pergunta.



— Por favor. — Eu sorrio para ela. Eu me sinto um pouco mais
confiante agora que estou vestida.
— Você gostaria de algo para comer?
— Não, obrigada.
— Claro que você vai comer alguma coisa, — Alexandre vocifera,
olhando de cara feia. — Ela gostaria de panquecas, bacon, e ovos, Sra.
Jones.
— Sim, Sr. Ana Carolina. O que você gostaria, senhor?
— Omelete, por favor, e um pouco de fruta. — Ele não tira seus olhos
de mim, sua expressão indecifrável. — Sente, — ele ordena, apontando para
um dos bancos da mesa.
Eu aceito, e ele se senta ao meu lado enquanto a Sra. Jones se ocupa
com o café da manhã. Deus, eu fico nervosa só de imaginar alguém ouvindo
nossa conversa.
— Você já comprou a sua passagem aérea?
— Não, eu vou comprá-la quando eu chegar em casa... na internet.
Ele se inclina em um cotovelo, esfregando o seu queixo.
— Você tem dinheiro?
Ah não.
— Sim, — eu digo com uma paciência fingida como se eu tivesse
falando com uma criança pequena.
Ele ergue uma sobrancelha severa para mim. Merda.
— Sim, eu tenho, obrigada, — eu emendo rapidamente.
— Eu tenho um jato. Não está programado para ser usado pelos
próximos três dias, está a sua disposição.
Eu olho boquiaberta para ele. Claro que ele tem um jato, e eu tenho
que resistir a natural tendência do meu corpo de desviar meus olhos dele.
Eu quero rir. Mas eu não o faço, já que eu não consigo entender o humor
dele.
— Nós já fizemos um sério mau uso da sua companhia de aviação.
Eu não gostaria de fazê-lo novamente.
— É a minha companhia, é o meu jato. — Ele soa quase magoado.
Ah, garotos e seus brinquedos!
— Obrigada pela oferta. Mas eu ficaria mais feliz em pegar um voo
programado.
Ele parece como se quisesse discutir mais, mas decide não fazê-lo.
— Como desejar, — ele suspira. — Você tem muita preparação a fazer
para sua entrevista?
— Não.
— Bom. Você ainda não vai me contar quais são as editoras?
— Não.
Seus lábios se curvam em um sorriso relutante.
— Eu sou um homem de meios, Srta. Alexandre.


— Estou bem ciente disso, Sr. Ana Carolina. Você irá monitorar o meu
telefone? — eu pergunto inocentemente.
— Na verdade, eu estarei bem ocupado esta tarde, então eu terei que
arrumar outra pessoa para fazê-lo.
Ele sorri.
Ele está brincando?
— Se pode colocar alguém para fazer isso, é porque está com excesso
de pessoal.
— Eu mandarei um email para o chefe dos recursos humanos e
falarei para ela verificar o número de funcionários. — Seus lábios se
retorcem para esconder seu sorriso.
Ah, graças ao Senhor, ele recuperou o seu senso de humor.
A Sra. Jones nos serve o café da manhã e nós comemos em silêncio
por alguns momentos. Depois de limpar as panelas, diplomaticamente, ela
sai da sala. Eu olho para ele.
— O que foi, Ana Carolina?
— Sabe, você nunca me contou o motivo de você não gostar de ser
tocado.
Ele empalidece e sua reação me faz sentir culpada por ter
perguntado.
— Eu te contei coisas que eu jamais contei a alguém. — Sua voz está
baixa enquanto ele me olha impassivamente.
E está claro para mim que ele nunca confidenciou nada para
ninguém. Ele não tem amigos próximos? Talvez ele contou para a Sra.
Robinson? Eu quero perguntar a ele, mas eu não posso... eu não posso
forçar a invasão. Sacudo a cabeça na realização. Ele realmente é uma ilha.
— Você pensará sobre o nosso acordo enquanto você estiver fora? —
ele pergunta.
— Sim.
— Você sentirá minha falta?
Eu olho para ele, surpresa por sua pergunta.
— Sim, — eu respondo honestamente.
Como ele pode significar tanto para mim em tão pouco tempo? Ele
conseguiu ficar sob minha pele... literalmente. Ele sorri e seus olhos
brilham.
— Eu sentirei sua falta também. Mais do que você imagina, — ele
suspira.
Meu coração se aquece pelas suas palavras. Ele realmente está
tentando, bastante. Ele gentilmente acaricia minha bochecha, se abaixa, e
me beija suavemente.



Já é o final da tarde, e eu sento nervosa e inquieta no átrio à espera
do Sr. J. Hyde da Editora Seattle Independent. Esta é a minha segunda
entrevista hoje, e a aquela que eu estou mais ansiosa. Minha primeira
entrevista foi boa, mas é um grande conglomerado com escritórios sediados
em todos os EUA, e eu seria uma de muitas assistentes editoriais lá. Eu
posso imaginar ser engolida e cuspida bem rapidamente em tal máquina
corporativa.
A editora SIP é onde eu quero estar. É pequena e não convencional,
defendendo os autores locais, e tem um elenco interessante e peculiar de
clientes.
Ao meu redor o ambiente é pouco decorado, austero, mas eu acho
que é declaração dos projetos da empresa que uma falta de recurso e
desleixo. Eu estou sentada em um dos dois sofás chesterfield verde escuro de
couro... não muito diferente do sofá que o Alexandre tem em seu quarto de
jogos. Eu acaricio o couro apreciativamente e me pergunto à toa o que
Alexandre faz naquele sofá. Minha mente vagueia enquanto eu penso nas
possibilidades... não.... eu não preciso pensar nisso agora. Eu fico vermelha
por conta dos meus pensamentos impertinentes e inadequados.
A recepcionista é uma mulher afro-americana com grandes brincos
pratas e um longo cabelo liso. Ela tem uma aparência de boemia, o tipo de
mulher que eu poderia virar amiga. O pensamento é confortante. A cada
momento, ela olha para cima para mim, para longe de seu computador e
sorri tranquilizadoramente. Eu timidamente retorno o sorriso.
O meu vôo está marcado; minha mãe está no sétimo céu que eu vou
visitar; já arrumei as malas, e Ana Carolina concordou em me levar para o aeroporto.
Alexandre exigiu que eu levasse o meu Blackberry e o Mac. Eu reviro meus
olhos com a memória de sua prepotência arrogante, mas eu percebo agora
que é somente a maneira que ele é. Ele gosta de controlar tudo, incluindo
eu. No entanto, ele é tão imprevisível e surpreendentemente agradável
também. Ele pode ser carinhoso, bem-humorado, até mesmo doce. E quando
ele é, é tão estranho e inesperado. Ele insistiu em me acompanhar o
caminho todo até o meu carro na garagem. Meu Deus, eu vou estar fora por
apenas alguns dias, ele está agindo como eu fosse estar fora por semanas.
Ele me mantém com o pé atrás permanentemente.
— Ana Alexandre? — Uma mulher com um cabelo longo, preto,
parecendo de uma época pré-rafaelita estava parada ao lado da mesa da
recepção e me distrai da minha introspecção. Ela tem a mesma aparência
boêmia e esvoaçante igual à recepcionista. Ela poderia estar no final dos



Na Inglaterra de , um grupo de jovens artistas forma uma irmandade chamada “Os Pré-Rafaelitas”. Um
importante movimento artístico que mudou os rumos da estética da arte, em uma época que os artistas
tinham voz, coragem e, sobretudo, ideal. Estes artistas eram jovens destemidos que lutaram pelo que
acreditavam ser a forma ideal de se fazer arte.



trinta anos, talvez nos quarenta. É tão difícil dizer as idades de mulheres
mais velhas.
— Sim, — eu respondo, me levantando desajeitadamente.
Ela me oferece um sorriso educado, seus frios olhos castanhos me
avaliam. Eu estou vestindo um dos vestidos da Ana Carolina, um babador preto
sobre uma camisa branca, e os meus saltos altos pretos. Toda entrevista, eu
penso. Meu cabelo está preso em um rabo de cavalo, e pela primeira vez os
fios estão se comportando... ela estica sua mão para mim.
— Olá, Ana, meu nome é Elizabeth Morgan. Eu sou a responsável
pelo Recursos Humanos aqui na SIP. Como você está? — Eu balanço a mão
dela. Ela parece bem casual para ser a chefe do RH.
— Por favor, me siga.
Atravessamos as portas duplas atrás da área da recepção, e entramos
em um grande e plano escritório brilhantemente decorado, e de lá, para
dentro de uma pequena sala de reunião. As paredes são de um verde-claro,
forradas com imagens de capas de livros. À frente da mesa de bordo de
conferência senta um jovem com o cabelo vermelho amarrado em um rabo
de cavalo. Brincos pequenos, de argola, prateados, brilham em suas duas
orelhas. Ele veste uma camisa azul-clara, sem gravata, e calças de flanela
cinza. Ao me aproximar, ele se levanta e olha para mim com insondáveis
olhos azuis escuros.
— Ana Alexandre, eu sou Jack Hyde, um dos editores-chefes da SIP, e eu
estou muito contente em te conhecer.
Nós apertamos as mãos, e sua expressão escura é ilegível, apesar de
ser amigável o bastante, eu acho.
— Você viajou de longe? — ele pergunta agradavelmente.
— Não, eu recentemente me mudei para Pike Street Market.
— Ah, não muito longe então. Por favor, sente-se.
Eu sento, e Elizabeth toma o seu lugar ao lado dele.
— Então por que você gostaria de fazer estágio aqui para nós na SIP,
Ana? — ele pergunta.
Ele diz o meu nome suavemente e inclina a cabeça para um lado,
como alguém que eu conheço... é enervante. Estou fazendo o meu melhor
para ignorar a desconfiança irracional que ele me inspira, me lançando no
meu discurso cuidadosamente preparado, consciente de que um rubor
rosado está se espalhando pelo meu rosto. Eu olho para os dois, lembrando
da palestra de Alexandre Kavanagh sobre a Técnica de Entrevista de
Sucesso... mantenha o contato com os olhos, Ana! Cara, esse mulher pode
ser mandona também, às vezes. Jack e Elizabeth me escutam atentamente.
— Você possui uma média bem impressionante. Que atividades
extracurriculares você desfrutou em fazer na WSU?
Desfrutar?! Eu pisco para ele. Que escolha estranha de palavra. Eu
me lanço nos detalhes de quando trabalhei na biblioteca central do campus,


e a minha única experiência entrevistando um homem obscenamente rico
para a revista estudantil. Eu encubro a parte sobre a qual eu não realmente
escrevi o artigo. Menciono duas sociedades literárias nas quais eu participei
e concluo com o trabalho em Clayton e todo aquele conhecimento inútil que
eu agora possuo sobre hardware e o faça-você-mesmo.
Os dois riem, que era a resposta que eu esperava. Lentamente, eu
relaxo e começo a desfrutar.
Jack Hyde faz perguntas afiadas e inteligentes, mas eu não me
derrubo...eu continuo, e quando nós discutimos as minhas preferências
literárias e os meus livros favoritos, eu acho que consigo manter bem a
conversação. Jack, por outro lado, parece apenas favorecer a literatura
americana escrita depois de . Nada mais.
Sem clássicos... nem mesmo Henry James ou Upton Sinclair ou F.
Scott Fitzgerald. Elizabeth não diz nada, apenas assente ocasionalmente e
toma notas. Jack, apesar de argumentativo, tem um charme próprio, e
minha cautela inicial se dissipa ao longo da conversa.
— E onde você se vê em cinco anos? — ele pergunta.
Com Ana Carolina, o pensamento vem involuntariamente na minha
cabeça. A minha mente errante me faz franzir.
— Como editora talvez? Talvez uma agente literária, eu não tenho
certeza. Estou aberta a oportunidades. — Ele sorri.
— Muito bom, Ana. Eu não tenho mais perguntas. Você tem? — ele
direciona sua pergunta para mim.
— Quando você gostaria que a pessoa começasse? — eu pergunto.
— O quanto antes, — Elizabeth oferece. — Quando você pode
começar?
— Estou disponível a partir da próxima semana.
— Isso é bom saber, — Jack diz.
— Se é isso que todos têm a dizer, — Elizabeth olha para nós dois, —
eu acho que isso conclui a nossa entrevista. — Ela sorri gentilmente.
— Foi um prazer te conhecer, Ana, — Jack diz suavemente quando
ele pega a minha mão. Ele a aperta gentilmente, para que eu olhe para ele
enquanto eu digo adeus.
Eu me sinto inquieta enquanto eu faço o meu caminho para o carro,
embora eu não saiba dizer o motivo. Eu acho que a entrevista foi boa, mas é
tão difícil dizer. Entrevistas parecem ser situações tão artificiais, todos em
seu melhor comportamento, tentando desesperadamente se esconder atrás
de uma fachada profissional. Será que o meu rosto se encaixa? Terei de
esperar para ver.
Eu subo no meu Audi A e sigo de volta para o apartamento, apesar
de eu ir com calma. Estou no vôo da madrugada com uma parada em
Atlanta, mas o meu vôo não sai até as : desta noite, então eu tenho
bastante tempo.


Ana Carolina está desempacotando caixas na cozinha quando eu retorno.
— Como foi? — ela pergunta, excitada. Somente Ana Carolina fica linda em
uma camiseta grande demais, jeans velho, e uma bandana azul escura.
— Bem, obrigada, Ana Carolina. Não tenho certeza se essa roupa era moderna
o bastante para a segunda entrevista.
— Oh?
— Teria ido melhor com algo boêmio e elegante.
Ana Carolina ergue uma sobrancelha.
— Você e seu boêmio e elegante. — Ela inclina a cabeça para um lado
— Aff! Porque todo mundo está me lembrando do meu favorito Cinquenta
sombras? — Na verdade, Ana, você é uma das poucas pessoas que podem
realmente usar esse tipo de modelo.
Eu sorrio.
— Eu realmente gostei da segunda entrevista. Eu acho que eu
poderia me encaixar lá. O cara que me entrevistou me deixou nervosa, no
entanto, — eu paro de falar... merda eu estou falando com a detetive
Kavanagh aqui. Cala a boca Ana!
— Oh? — O radar Alexandre Kavanagh detecta um fato interessante
para entra em ação... um assunto que apenas irá surgir em algum momento
inoportuno e vergonhoso, o que me lembra.
— Alías... por favor, você poderia parar de provocar o Alexandre? O
seu comentário sobre o José no jantar ontem foi fora de linha. Ele é um cara
ciumento. O que você fez, não foi legal.
— Olha, se ele não fosse irmão do Elliot eu teria dito coisa bem pior.
Ele é realmente um maníaco por controle. Eu não sei como você aguenta. Eu
estava tentando deixá-lo com ciúmes... dando a ele um pouco de ajuda com
os seus problemas de relacionamento. — Ela ergue a mão defensivamente. —
Mas... se você não quer que eu interfira, eu não vou, — ela diz rapidamente
por causa da minha careta.
— Bom. A vida com Alexandre já é complicada o bastante, confie em
mim.
Meu Deus, eu soo como ele.
— Ana, — ela pausa e me encara. — Você está bem, não está? Você
não está correndo para a sua mãe para escapar?
Eu ruborizo.
— Não Ana Carolina. Foi você quem disse que eu precisava de um tempo.
Ela fecha a distância entre nós e pega a minha mão... um coisa não
típica da Ana Carolina.
Ah não... lágrimas ameaçam.
— Você está, eu não sei... diferente. Eu espero que você esteja bem, e
quaisquer que sejam os problemas que você está tendo com o Sr. Cheio da
Grana, você pode falar comigo. E eu tentarei não incomodá-lo, apesar de que



francamente me ser muito atraente a ideia, mas... Olha, Ana, se algo está
errado, você irá me contar, eu não vou julgar. Eu tentarei entender.
Eu tento segurar as lágrimas.
— Ah, Ana Carolina. – Eu a abraço. — Eu acho que eu realmente me
apaixonei por ele.
— Ana, qualquer um pode ver isso. E ele também se apaixonou por
você. Ele está louco por você. Não consegue tirar os olhos de você.
Eu rio incerta.
— Você acha?
— Ele não te falou?
— Não em tantas palavras.
— Você contou para ele?
— Não em tantas palavras. — Eu dou de ombros apologeticamente.
— Ana! Alguém tem que dar o primeiro passo, senão vocês nunca
chegarão em lugar algum.
O quê... dizer a ele como eu me sinto?
— Eu estou com medo de assustá-lo.
— E como você sabe se ele não está sentindo o mesmo?
— Alexandre, com medo? Eu não posso imaginá-lo com medo de
nada.
Mas enquanto eu digo as palavras, eu o imagino como uma criança
pequena. Talvez o medo fosse tudo o que ele conhecesse. Uma tristeza aperta
e esmaga o meu coração com o pensamento.
Ana Carolina olha para mim com os lábios apertados e olhos estreitos, bem
como o meu subconsciente... tudo que ela precisa é dos óculos meia-lua.
— Vocês dois precisam se sentar e conversar um com o outro.
— Nós não temos conversados ultimamente. — Eu ruborizo.
Comunicação não-verbal não esta indo mal. Bem, muito mais do que bem.
Ela sorri.
— Isso seria sexo por mensagem! Se isso está indo bem, então isso é
meia batalha ganha Ana. Eu vou pegar comida chinesa. Você quer um
pouco?
— Eu estarei... nós não temos que sair por mais duas horas ainda.
— Não... eu te verei em vinte minutos. — Ela pega seu casaco e sai,
esquecendo-se de fechar a porta. Eu a fecho atrás dela e sigo para o meu
quarto pensando sobre suas palavras.
Alexandre está com medo dos seus sentimentos por mim? Ele tem
sentimentos mesmo por mim? Ele parece bem veemente, diz que sou dele...
mas isso só é parte do seu eu dominante eu-devo-possuir-e-ter-tudo-agora,
maníaco-por-controle, certamente. Eu percebo que enquanto eu estiver fora
eu terei que repassar por todas as nossas conversas novamente e ver se eu
consigo descobrir algum sinal.
Eu sentirei sua falta também... mais do que você imagina...


Você me enfeitiçou completamente...
Eu balanço minha cabeça. Eu não quero pensar sobre isso agora. Eu
estou carregando o BlackBerry, eu não estive com ele a tarde inteira. Eu me
aproximo dele com cuidado, e estou desapontada que não há mensagens. Eu
ligo o aparelho maligno, e não há mensagens também. O mesmo endereço de
email Ana... o meu subconsciente revira seus olhos para mim, e pela
primeira vez, eu entendo o porquê do Alexandre quer me dar uns tapas
quando eu faço isso.
Ok. Bem, eu vou escrever um email para ele.

De: Ana Carolina Alexandre
Assunto: Entrevistas
Data:  de Maio de  :
Para: Ana Carolina
Querido Senhor
Minhas entrevistas foram boas hoje.
Pensei que você pudesse estar interessado.
Como foi o seu dia?
Ana

Eu sento e encaro a tela. As respostas de Alexandre normalmente são
instantâneas. Eu espero... e espero, e finalmente eu ouço o som da minha
caixa de entrada.

De: Ana Carolina
Assunto: Meu dia
Data:  de Maio de  :
Para: Ana Carolina Alexandre
Querida Srta. Alexandre
Tudo o que você faz me interessa, você é a mulher mais fascinante
que eu conheço.
Estou feliz que as suas entrevistas foram boas.
Minha manhã foi além de todas as expectativas.


Minha tarde foi bem enfadonha em comparação.
Ana Carolina
CEO, Ana Carolina Empreendimentos e Hodlings Ltda.

De: Ana Carolina Alexandre
Assunto: Ótima Manhã
Data:  de Maio de  :
Para: Ana Carolina
Querido Senhor
A minha manhã foi além das expectativas para mim também, apesar
de você ter ficado meio que estranho depois do impecável sexo na mesa. Não
pense que eu não notei.
Obrigada pelo café da manhã. Ou agradeça a Sra. Jones.
Eu gostaria de fazer perguntas sobre ela depois – sem você ficar
estranho comigo de novo.
Ana

Meus dedos pairam sobre o botão de enviar, e eu fico mais corajosa
em saber que eu estarei do outro lado do continente há esta hora amanhã.

De: Ana Carolina
Assunto: Publicação e Você?
Data:  de Maio de  :
Para: Ana Carolina Alexandre
Ana Carolina
‘Ficar meio estranho’ não é um termo que deveria ser usado por
alguém que quer fazer uma carreira em Publicação. Impecável? Comparado
ao quê, por favor me conte? E o que você precisa me perguntar sobre a Sra.
Jones? Estou intrigado.
Ana Carolina
CEO, Ana Carolina Empreendimentos e Holdings Ltda.


De: Ana Carolina Alexandre
Data:  de Maio de  :
Para: Ana Carolina
Assunto: Você e a Senhora Jones
Querido Senhor
A linguagem evolui com o tempo e vai seguindo. É algo vivo. Não está
presa numa torre de marfim, cheia de obras de arte caras e com uma visão
panorâmica da maior parte de Seattle com um helicóptero em seu telhado.
Impecável – comparado às outras vezes que nós... qual é a sua
palavra... ah, sim... fodemos. Na verdade, a foda tem sido bem impecável,
ponto final, na minha humilde opinião – mas então como você sabe eu tenho
uma experiência bem limitada.
A Sra. Jones é uma ex-sub sua?
Ana

Meus dedos pairam mais uma vez no botão de enviar, e eu pressiono.

De: Ana Carolina
Assunto: Linguagem. Olha a boca!
Data:  de Maio  :
Para: Ana Carolina Alexandre
Ana Carolina
A Sra. Jones é uma empregada valorizada. Eu nunca tive qualquer
tipo de relacionamento com ela além do profissional. Eu não emprego
ninguém com quem eu tive um relacionamento sexual. Estou chocado que
você pense assim. A única pessoa que eu faria uma exceção a esta regra
seria você – porque você é uma jovem brilhante com habilidades
impressionantes de negociação.
No entanto, se você continuar usando essa linguagem, eu posso ter
que reconsiderar em incorporá-la a minha planilha. Estou feliz que você tem
experiência limitada. A sua experiência continuará sendo limitada – apenas
comigo. Eu deverei considerar impecável como um elogio... apesar de que


contigo, eu nunca tenho certeza se é isso que você quer dizer, ou se o seu
senso de ironia está levando vantagem sobre você... como sempre.
Ana Carolina
CEO, Ana Carolina Empreendimentos e Holdings Ltda. De sua Torre de
Marfim

De: Ana Carolina Alexandre
Assunto: Nem por todo Chá na China
Data:  de Maio de  :
Para: Ana Carolina
Querido Sr. Ana Carolina
Eu acho que já expressei as minhas reservas sobre trabalhar em sua
empresa. Minhas opiniões a respeito disso não mudaram, e não vão mudar,
e nunca irão mudar. Eu devo te deixar agora já que Ana Carolina retornou com
comida. O meu senso de ironia e eu, te damos boa noite.
Eu entrarei em contato quando estiver na Geórgia.
Ana

De: Ana Carolina
Para: Nem Mesmo o Volúvel Chá Inglês do Café da Manhã?
Data:  de Maio  :
Para: Ana Carolina Alexandre
Boa noite Ana Carolina.
Eu espero que você e o seu senso de ironia tenham um bom voo.
Ana Carolina
CEO, Ana Carolina Empreendimentos e Holding Ltda.

Ana Carolina e eu paramos do lado de fora da área de embarque no terminal
do Aeroporto Sea-Tac. Se inclinando, ela me abraça.
— Aproveite Barbados, Ana Carolina. Tenha um maravilhoso feriado.



— Eu te vejo quando voltar. Não deixe o velho saco de dinheiro te
estressar.
— Eu não vou.
Nós nos abraçamos de novo – e então estou sozinha. Eu sigo até a
área de check-in e fico na fila, esperando pela minha bagagem de mão. Eu
não me incomodei com uma mala, só uma mochila prática que Ray me deu
no meu último aniversário.
— Passagem, por favor? — O jovem entediado atrás da mesa estica a
mão sem olhar para mim.
Espelhando o seu tédio, eu entrego a minha passagem e a minha
carteira de motorista como documento. Estou esperando por um assento na
janela se for possível.
— Ok, Srta. Alexandre. Você foi promovida para a primeira classe.
— O quê?
— Senhora, você gostaria de ir até a sala de espera da primeira classe
e esperar pelo seu vôo lá. — Ele parece ter acordado e está sorrindo para
mim como se eu fosse a Fada do Natal e o Coelhinho da Páscoa em um
mesmo pacote.
— Claramente há algum erro.
— Não, não. — Ele verifica a tela de seu computador novamente. —
Ana Carolina Alexandre – promovida. — Ele me oferece um sorriso afetado.
Aff. Eu estreito meus olhos. Ele me entrega um cartão de embarque,
e eu sigo na direção da sala de embarque da primeira classe murmurando
baixinho. Maldito Ana Carolina, controlador louco e intrometido – ele
apenas não consegue deixar as coisas quietas.



Capítulo 
Fizeram minha unha, me massagearam, e eu tomei duas taças de
champanhe. A Primeira classe tinha muitas características redentoras. Com
cada gole de Moet, eu me sentia ligeiramente mais propensa a perdoar
Alexandre e sua intervenção. Eu abro meu MacBook, esperando testar a
teoria que isso funciona em qualquer lugar no planeta.

De: Ana Carolina Alexandre
Assunto: Gestos mais que Extravagante
Data:  de maio  :
Para: Ana Carolina

Querido Sr. Ana Carolina

O que realmente me preocupa é como você soube em que vôo eu
estava.


Sua perseguição não conhece limite. Vamos esperar que Dr. Flynn
tenha voltado de suas férias.
Fizeram minhas unhas, recebi massagem nas costas e tomei duas
taças de champanhe – um começo muito bom para minhas férias.
Obrigada.
Ana

De: Ana Carolina
Assunto: Você é Muito Bem-vinda
Data:  de maio  :
Para: Ana Carolina Alexandre

Querida Senhorita Alexandre

Dr. Flynn está de volta, e eu tenho um encontro com ele esta semana.
Quem massageou suas costas?

Ana Carolina
CEO, Ana Carolina Participações e Empreendimentos Inc.

Aha! Hora do troco. Nosso vôo foi anunciado assim eu devo responder
o e-mail dele no avião. Será mais seguro. Eu quase abraço eu mesma com
uma alegria maliciosa.
Existe tantos quartos na primeira classe. Com um coquetel de
champanhe na mão, eu me sento em uma suntuosa cadeira de couro na
janela enquanto a cabine lentamente se enchia. Eu ligo para Ray para
dizer a ele onde eu estou – Um telefonema misericordiosamente breve, já
que é tão tarde para ele.


— Amo você, Papai, — eu murmuro.
— Também te amo, Annie. Diga oi para sua mãe. Boa noite.
— Boa noite — Eu desligo.
Ray está em boa forma. Eu olho fixamente para meu Mac e com a
mesma alegria infantil se construindo.
Abrindo meu notebook, eu abro meu e-mail.

De: Ana Carolina Alexandre
Assunto: Hábeis e fortes mãos
Data:  de maio  :
Para: Ana Carolina

Querido Senhor.

Um homem jovem e muito agradável massageou minhas costas. Sim.
Realmente muito agradável. Eu não teria encontrado Jean-Paul na sala de
embarque comum – então muito obrigada novamente por esse tratamento.
Eu não estou certa se terei permissão para responder seu próximo email uma vez que nós decolarmos, e eu preciso de meu sonho de beleza
desde que eu não tenho dormido tão bem recentemente.
Sonhos agradáveis Sr. Ana Carolinas… pensando em você.
Ana

Oh, ele vai pirar – e eu estarei no ar e fora de seu alcance. Que lhe
sirva de lição.
Se eu estivesse na sala de embarque comum Jean-Paul não teria
conseguido colocar suas mãos em mim. Ele é um jovem muito agradável,
loiro com um bronzeado permanente – honestamente, quem se bronzeia em
Seattle? Que absurdo. Eu penso que ele é gay – mas eu manterei esse
detalhe para mim mesmo. Eu olho fixamente para meu e-mail. Ana Carolina está
certa. É como pescar em um aquário. Meu subconsciente me encarava
fixamente com uma torção feia em sua boca – você realmente quer deixá-lo
com raiva? O que ele fez é doce, você sabe! Ele se importa com você e quer
que você viaje com estilo. Sim, mas ele podia ter perguntado ou dizer a mim.


Não me fazer parecer como uma completa desajeitada no check-in. Eu aperto
o enviar e espero, me sentindo como uma menina muito malcriada.
— Senhorita Alexandre, você precisará guardar seu notebook para a
partida,— a assistente de vôo educadamente diz. Ela me faz salta. Minha
consciência culpada estava trabalhando.
— Oh, desculpe.
Droga. Agora eu terei que esperar para saber se ele respondeu. Ela
me deu um cobertor e travesseiro suave, mostrando seus dentes perfeitos.
Eu coloco o cobertor acima de meus joelhos. É bom sentir mimada às vezes.
A cabine se enche, com exceção da cadeira ao lado da minha que está
ainda desocupada. Oh não… um pensamento perturbador cruza minha
mente. Talvez essa cadeira é de Alexandre. Oh droga…
Não… ele não faria isto. Não é? Eu disse a ele que não queria que ele
viesse comigo. Eu olho ansiosamente em meu relógio e então a voz mecânica
anuncia.
— Tripulação da cabine, coloquem o cinto é hora da verificação.
O que isso quer dizer? Eles estão fechando as portas? Meu couro
cabeludo alfineta enquanto me sento com uma palpitante antecipação. A
cadeira próxima a minha é a única desocupada na cabine de dezesseis
cadeiras. O avião arranca com uma sacodida, e eu suspiro de alívio, mas
também sinto uma picada lânguida de decepção… sem Alexandre durante
quatro dias. Eu espio o visor do meu BlackBerry.

De: Ana Carolina
Assunto: Aprecie isto Enquanto Você Pode
Data:  de maio  :
Para: Ana Carolina Alexandre

Querida Senhorita Alexandre

Eu sei o que você está tentando fazer – e acredite – você conseguiu.
Da próxima vez você irá no bagageiro, atada e amordaçada em um
engradado. Acredite que me encarregar que você viaje nessas condições me
dará mais prazer do que trocar a passagem por uma de primeira classe.
Eu espero ansiosamente seu retorno.
Ana Carolina


CEO, Ana Carolina Participações e Empreendimentos Inc.

Meu Deus. Esse é o problema com o humor de Alexandre – eu nunca
estou certa se ele foi engraçado ou se estava seriamente bravo. Eu suspeito
que nesta ocasião ele esteja seriamente bravo. Disfarçadamente, para que o
comissário de bordo não veja, eu digito uma resposta debaixo do cobertor.

De: Ana Carolina Alexandre
Assunto: Brincando?
Data:  de maio  :
Para: Ana Carolina

Veja – eu não tenho nenhuma ideia se você está brincando. Se você
não estiver – então eu penso que eu ficarei na Geórgia. Os engradados são
um limite para mim. Desculpe ter te deixado bravo. Diga-me que você me
perdoa.

A.

De: Ana Carolina
Assunto: Brincando
Data:  de maio  :
Para: Ana Carolina Alexandre
Como é que você está mandando email? Você está arriscando a vida
de todo mundo a bordo, inclusive de você mesma, usando seu BlackBerry?
Eu penso que isto infringe uma das regras.
Ana Carolina
CEO, com as duas mãos soltas se contraído, Ana Carolina Participações
e Empreendimentos Inc.

Duas mãos! Eu coloco no lugar meu BlackBerry, me reencosto no
assento enquanto o avião taxia na pista, e retiro minha cópia esfarrapada de


Tess – uma leitura leve para a viagem. Uma vez que estamos voando, eu
inclino minha cadeira para trás, e logo eu estou flutuando para o sono.
O comissário de vôo me desperta quando começamos nossa descida
em Atlanta. : da manhã, horário local, mas eu só tive umas quatro horas
de sono … eu me sinto embriagada, mas agradeço o suco de laranja que a
comissária me oferece. Eu olho nervosamente para o meu BlackBerry. Não
existe nenhum e-mail adicional de Alexandre. Bem, é quase três de manhã
em Seattle, e ele provavelmente quer evitar que eu sobrecarregue o sistema
aéreo, ou quer evitar que deixe os celulares ligados quando estiver dentro
dos aviões.
A espera em Atlanta é só de uma hora. E novamente eu estou
deleitando-me na sala de embarque da primeira classe. Estou tentada a
me enrolar e dormir em um dos macios e convidativos sofás que afundam
suavemente debaixo de meu peso. Mas isso não é suficiente para me
manter acordada, eu começo um interminável monólogo interior dirigido a
Alexandre.

De: Ana Carolina Alexandre
Assunto: Você gosta de me assustar?
Data:  de maio  : EST
Para: Ana Carolina

Você sabe o quanto me desagrada que você gaste dinheiro comigo.
Sim, você é muito rico, mas isso me deixa desconfortável, é como se você me
pagasse por sexo. Porém, eu gosto de viajar em primeira classe, é um tanto
mais civilizado que classe econômica. Então obrigada. Eu quero dizer isto –
e eu apreciei a massagem de Jean Paul. Ele era muito gay. Eu omiti esse
pequeno detalhe no meu e-mail para te provocar, porque eu estava
aborrecida com você, e sinto muito sobre isto.
Mas como sempre, você exagerou. Você não pode dizer coisas assim
para mim (atada e amordaçada em uma caixa – Você estava falando sério ou
era uma brincadeira?) Isso me assusta… você me assusta... eu estou
completamente atada em seu feitiço, considerando seu estilo de vida que eu
até então não sabia que existia até o último sábado, e então você escreve
algo assim e eu quero sair correndo gritando. Eu não irei, claro, porque eu
sentiria sua falta. Realmente sentiria sua falta. Eu quero que nós tentemos,
mas eu tenho horror à profundidade dos sentimentos que eu tenho por você
e o caminho escuro que você está me levando. O que você está oferecendo é
erótico e sensual, e eu sou curiosa, mas eu também estou assustada que


você me machuque – fisicamente e emocionalmente. Depois de três meses
você pode dizer adeus, e como eu vou ficar depois disso? Entretanto eu
suponho que esse risco está lá em qualquer relação. Isto só não é o tipo de
relação que eu me imaginei tendo, especialmente como meu primeiro. É um
pulo enorme de fé para mim.
Você estava certo, quando disse que eu não tenho um osso
submisso em meu corpo… e eu concordo com você agora. Tendo dito isto,
eu quero estar com você, e se é isso que tenho que fazer, eu gostaria de
tentar, mas penso que se eu fosse fazer isso e acabaria com hematomas –
e eu não aprecio essa ideia.
Eu estou tão feliz que você disse que você tentará mais. Eu só preciso
pensar sobre o que o ‘Mais’ significa para mim, e isto é uma das razões por
que eu quis alguma distância. Você me deslumbra tanto que eu acho muito
difícil pensar claramente quando nós estamos juntos.
Eles estão chamando meu vôo. Eu tenho que ir.
Até mais tarde
Sua Ana

Eu aperto o enviar e faço meu caminho sonolento para o portão de
partida para embarcar em um avião diferente.
Este aqui tem só seis cadeiras na primeira classe, e uma vez que nós
estamos no ar, eu enrolo-me debaixo de meu cobertor suave e adormeço.
Muito cedo, eu sou despertada pelo comissário de vôo oferecendo a
mim mais suco de laranja quando nós começamos a nossa descida para
Savannah Internacional. Eu engulo lentamente, muito cansada, e permito a
mim mesmo sentir um pouco de excitação. Eu vou ver minha mãe pela
primeira vez em seis meses. Espio para a tela do meu BlackBerry, eu lembro
vagamente que enviei um longo e-mail para Alexandre – mas não tinha
nenhuma resposta. É cinco da manhã em Seattle – esperançosamente
espero que ele esteja ainda dormindo e não esteja tocando lamentos tristes
em seu piano.
O bom das mochilas de mão é que pode sair rápido do aeroporto sem
ter que esperar eternamente pelas bagagens nos carrosséis. A beleza de
viajar em primeira classe é que eles deixam você sair do avião primeiro.
Minha mãe está esperando com Bob, e é tão bom ver eles. Eu não
sei se foi por causa de esgotamento, a jornada longa, ou toda a situação
com Alexandre, mas assim que eu estou nos braços da minha mãe, eu
entro repentinamente em lágrimas.



— Oh Ana, querida. Você deve estar tão cansada. — Ela olha
ansiosamente para Bob.
— Não mãe, é só que ... Eu estou tão contente em ver você. — Eu
firmemente a abraço.
Ela parece tão boa, acolhedora é como minha casa. Relutantemente,
eu a solto, e Bob me dá um abraço desajeitado. Ele parece instável em seus
pés, e eu lembro que ele machucou sua perna.
— Bem-vinda de volta, Ana. Por que você chorando? — Ele pergunta.
— Aw, Bob, eu só estou contente por ver você também. — Eu olho
fixamente para cima, para seu bonito rosto com mandíbula quadrada, e seus
brilhantes olhos azuis que olham para mim com carinho. Eu gosto deste
marido, Mãe. Você pode ficar com ele. Ele toma minha mochila.
— Jesus, Ana, o que você tem aqui?
Será o Mac? Eles dois põem seus braços ao redor de mim enquanto
nos dirigirmos ao estacionamento.
Eu sempre esqueço o quão insuportavelmente quente é Savannah.
Deixando o fresco ar condicionado no salão de chegada, nós andamos pelo
calor da Geórgia... Aff... É esgotador.
Eu tenho que sair do abraço de mamãe e Bob para eu tirar meu
moletom. Eu estou tão feliz porque trouxe shorts. Eu sinto falta do calor seco
de Vegas às vezes, onde eu vivi com mamãe e Bob quando eu tinha dezessete
anos, mas este calor úmido, mesmo às : de manhã, leva algum tempo
para se acostumar. Quando eu estou atrás de Bob, no maravilhoso arcondicionado do Tahoe SUV, eu me sinto mole, e meu cabelo crespo
começou a protestar pelo calor.
Atrás do SUV eu escrevo um rápido texto para Ray, Ana Carolina, e
Alexandre:
*Cheguei sã e salva em Savannah. A :)*
Meus pensamentos se perdem brevemente em José quando eu aperto
enviar, em meio a minha fadiga, eu lembro que sua exposição é na semana
que vem. Eu devia convidar Alexandre sabendo como ele se sente sobre José?
Alexandre ainda quererá me ver depois daquele e-mail? Eu estremeço ante ao
pensamento, e então apago isto. Eu lidarei com isso mais tarde. Agora
mesmo eu vou apreciar a companhia da minha mãe.
— Querida, você deve estar cansada. Você gostaria de dormir quando
nós chegamos em casa?
— Não, mãe. Eu gostaria de ir para a praia.



Eu estou com meu biquíni azul, bebendo uma Coca-Cola de Dieta,
em uma espreguiçadeira enfrentando o Oceano Atlântico, e pensando que
ontem eu estava encarando o Sound em direção ao Pacífico.
Minha mãe está deitada ao meu lado com um chapéu de sol
ridiculamente grande e mole, estilo Jackie O, bebericando sua própria CocaCola. Nós estamos na Praia Tybee Island, só a três quarteirões de casa.
Ela segura minha mão. Minha fadiga diminuiu, e enquanto eu me
embebedo do sol, eu me sinto confortável, segura, e morna. Pela primeira vez
em muito tempo, eu começo a relaxar.
— Então Ana… diga-me sobre este homem que te deixa tão louca.
Louca! Como ela pode saber? O que vou dizer? Eu não posso
conversar sobre Alexandre em grandes detalhes por causa do NDA, mas
mesmo assim, eu conversaria com minha mãe sobre isto? Eu pisco ante ao
pensamento.
— Bem? — Ela inicia e aperta minha mão.
— Seu nome é Alexandre. Ele é além de bonito. Ele é rico… muito
rico. Ele é muito complicado e temperamental.
Sim – eu me sinto desordenadamente contente com meu resumo
conciso e preciso. Eu viro para o lado, para encará-la, da mesma maneira ela
faz o mesmo movimento. Ela olha para mim com seus olhos azuis
cristalinos.
— Complicado e temperamental são os dois pedaços dessas
informações que eu quero me concentrar, Ana.
Oh não…
— Oh, Mãe, suas mudanças de humor me deixam atordoada. Ele teve
uma educação horrenda, então ele é muito fechado, difícil de entender.
— Você gosta dele?
— É mais que isso.
— Realmente?— Ela fica com a boca aberta.
— Sim, Mãe.
— Homens não são realmente complicados, Ana, querida. Eles são
criaturas muito simples e literais. Eles normalmente querem dizer o que eles
dizem. E nós gastamos horas tentando analisar o que eles disseram –
Quando realmente é óbvio. Se eu fosse você, eu o levaria literalmente. Isso
poderia ajudar.



Eu fico pasma com ela. Isto soa como um bom conselho. Tome
Alexandre literalmente. Imediatamente algumas das coisas que ele me diz
surgem em minha mente.
Eu não quero perder você…
Você me encantou…
Você me enfeitiçou completamente…
Eu sentirei sua falta também… mais do que você imagina...
Eu olho em minha mãe. Ela está em seu quarto casamento. Talvez
ela soubesse algo sobre homens afinal.
— A maioria dos homens são mal-humorados, alguns um pouco mais
do que outros. Tome seu pai por exemplo… — Seus olhos suavizam e
entristecem sempre que ela pensa sobre meu papai. Meu papai real, este
homem mítico que eu nunca conheci, tirado muito cruelmente de nós em um
acidente de treinamento de combate quando ele era um marinheiro. Uma
parte de mim pensa que minha mãe tem procurado por alguém igual ao meu
papai todo esse tempo… talvez ela tenha finalmente achada o que ela
procurando em Bob. Pena que ela não pode achar isto com Ray.
— Eu costumava pensar que seu pai era mal-humorado. Mas agora
quando eu olho para trás, eu só penso que ele estava muito concentrado
em seu trabalho e tentando construir uma vida para nós. — Ela suspira.
— Ele era tão jovem, nós dois éramos. Talvez esse fosse o problema.
Hum.. Alexandre não é exatamente velho. Eu sorrio ternamente para
ela. Ela pode se tornar muito emotiva quando pensa sobre meu pai, mas eu
estou certa que ele não tinha nada parecido com os humores de Alexandre.
— Bob quer nos levar hoje à noite para jantar. No seu clube de golfe.
— Oh não! Bob começou a jogar golfe? — Eu ridicularizo em
descrença.
— Nem me diga isso,— geme minha mãe, rolando seus olhos.
Depois de um leve almoço de volta na casa, eu começo a
desempacotar. Eu vou me presentear com uma soneca. Minha mãe
desapareceu para moldar algumas velas ou qualquer coisa do gênero, e
Bob está no trabalho, então eu tenho tempo para dormir um pouco. Eu
abro o Mac e o ligo.
É duas da tarde na Geórgia, onze da manhã em Seattle.
Pergunto-me se tenho uma resposta de Alexandre. Nervosamente, eu logo no
programa de e-mail.



De: Ana Carolina
Assunto: Finalmente!
Data:  de maio  :
Para: Ana Carolina Alexandre

Ana Carolina
Aborrece-me que, quando coloca distância entre nós, você se
comunica abertamente e honestamente comigo. Por que você não pode fazer
isso quando nós estamos juntos?
Sim, eu sou rico. Se acostume a isto. Por que eu não devia gastar
dinheiro com você? Nós dissemos a seu pai que eu sou seu namorado, pelo
amor de Deus. Isso não é o que os namorados fazem? Como seu Amo, eu
esperaria que você aceitasse o que seja que eu gaste com você sem
argumento. Por certo, diga a sua mãe também.
Eu não sei como responder seu comentário sobre sentir como uma
prostituta. Eu sei que isso não foi o que você escreveu, mas é o que você
implicou. Eu não sei o que eu posso dizer ou fazer para erradicar isto. Eu
gostaria que você tivesse o melhor de tudo. Eu trabalho excepcionalmente
duro, então eu posso gastar meu dinheiro como eu quero. Eu podia comprar
para você, tudo o que deseja Ana Carolina, e eu quero fazê-lo. Chame isto
redistribuição de riqueza se você quiser. Ou simplesmente saiba que eu não
iria, não poderia pensar em você no modo que você descreveu, e eu estou
bravo se é isso como você se vê. Para tal mulher brilhante, engenhosa,
bonita e jovem você tem alguns problemas reais de auto-estima, e estou
pensando em marcar uma consulta para você com Dr. Flynn.
Eu me desculpo por tê-la assustado. Eu acho o pensamento de
incitar medo em você detestável. Você realmente pensa que eu deixaria
você viajar desse modo? Eu ofereci a você meu jato privado, pelo amor de
Deus. Sim foi uma piada, uma ruim obviamente. Porém, o fato é – o
pensamento de você atada e amordaçada me excita (isto não é uma
brincar – é verdade). Eu posso renunciar os engradados - os engradados
não me atraem. Eu sei que você tem problemas com amordaçar, nós
conversamos sobre isso e se/quando eu amordaçar você, nós discutiremos
isto. O que você não percebeu é que em relações de Dominador/submisso
é o submisso é que tem todo o poder. Isto é você. Eu repetirei isto – você
tem o poder. Não eu. Na casa dos barcos você disse não. Eu não posso
tocar em você se você disser não – é por isso que nós temos um acordo – o
que você fará ou não. Se nós tentarmos coisas e você não gostar delas,
nós podemos revisar o acordo. Depende de você – não de mim. E se você
não quiser ser e amordaçada em um engradado, então não acontecerá.


Eu quero compartilhar meu estilo de vida com você. Eu nunca quis
tanto uma coisa como essa. Francamente me admira que você uma jovem
tão inocente, como você está disposta a tentar. Isso me diz mais do que você
pode imaginar. Você não percebe que eu estou pego em seu feitiço, também,
embora eu lhe disse isso a muito tempo. Eu não quero perder você. Eu estou
nervoso que você voou três mil milhas para ficar longe de mim por alguns
dias, porque você não pode pensar claramente ao meu redor. Acontece o
mesmo comigo Ana Carolina. Minha razão desaparece quando nós estamos
juntos – É muito intenso o que eu sinto por ti.
Eu entendo sua inquietude. Eu tentei ficar longe de você; Eu sabia
que você era inexperiente, entretanto eu nunca teria procurado você se eu
soubesse exatamente quão inocente você era – e ainda você consegue me
desarmar completamente de um modo que ninguém fez antes. Seu e-mail
por exemplo: Eu li e reli ele incontáveis vezes tentando entender seu ponto
de vista. Três meses é uma quantia arbitrária de tempo. Nós podíamos fazer
isto seis meses, um ano? Quanto tempo você quer que seja? O que faria você
confortável?
Diga a mim.
Eu entendo que isto seja ato de fé enorme para ti. Eu tenho que
ganhar sua confiança, mas justamente por isso, você tem que se comunicar
comigo quando eu estiver falhando em fazer isto. Você parece tão forte e
auto-suficiente, e então eu leio o que você escreveu aqui, e eu vejo o outro
lado de você. Nós temos que guiar um ao outro Ana Carolina, e eu posso só
tomar minhas sugestões de você. Você tem que ser honesta comigo, e nós
temos que achar um caminho para fazer este acordo dar certo.
Você se preocupa sobre não ser submissa. Bem talvez isto seja
verdade. Tendo dito isto, o único tempo você assume o comportamento de
uma submissa é no playroom. Parece que esse é o lugar onde você me deixa
exercitar o controle adequado sobre você, e o único lugar onde você faz como
é dito. Exemplar é o termo que vem na minha cabeça. E eu nunca bateria em
você para deixar hematomas. Eu aponto no rosa. Fora do playroom, eu gosto
que você me desafie. É uma experiência muito inovadora e refrescante, e eu
não quereria mudar isto. Então sim, diga a mim o que você quer em termos
de mais. Eu vou me empenhar para manter uma mente aberta, e eu devo
tentar e dar a você o espaço que você precisa e ficarei longe de você
enquanto você está na Geórgia. Eu espero ansiosamente seu próximo e-mail.
Enquanto isso, se divirta. Mas não demais.

Ana Carolina
CEO, Ana Carolina Participações e Empreendimentos Inc.


Merda. Ele escreveu uma redação como se estivéssemos na escola – e
maior parte era verdade. Meu coração está em minha boca quando eu releio
sua epístola, e eu me amonto na cama sobressalente praticamente
abraçando meu Mac. Faça nosso acordo de um ano? Eu tenho o poder!
Jesus, eu vou ter que pensar sobre isto. Considere o que ele fala literalmente,
foi isso o que minha mãe diz. Ele não quer me perder.
Ele disse duas vezes! Ele quer fazer isto funcionar também. Oh
Alexandre, eu também! Ele vai tentar e ficar longe! Isto significa que ele
poderia falhar em ausentar-se? De repente, eu espero que sim. Eu quero vêlo. Nós nos separamos em menos de vinte e quatro horas, e saber que eu não
poderei vê-lo por quatro dias, eu percebo o quanto eu sinto sua falta. Quanto
eu o amo.
— Ana, querida.— A voz é suave e morna, cheia de amor e
memórias doces de tempos passados. O toque gentil de mão no meu rosto.
Minha mãe me desperta, e eu estou embrulhado ao redor do meu
notebook, abraçando ele para mim.
— Ana, coração — ela continua com sua suave voz enquanto eu
superficialmente durmo, piscando na luz pálida e rosa do crepúsculo.
— Oi, Mãe. — Eu estico e sorriu.
— Nós estamos saindo para jantar em trinta minutos. Você ainda
quer vir? — Ela amavelmente pergunta.
— Oh, sim, Mãe, claro.— Eu tento muito forte, mas falho em abafar
meu bocejo.
— Agora, isto é um pedaço impressionante de tecnologia. — Ela
aponta para meu notebook.
Oh droga.
— Oh… isto? — Eu me esforço parecer indiferente e casual,
surpreendida.
Mamãe notará? Ela parece estar mais astuta desde que eu adquiri
um ‘namorado’.
— Alexandre emprestou isto para mim. Eu penso que eu podia pilotar
o ônibus espacial com isto, mas eu só uso para e-mail e acesso de Internet.
Realmente não é nada. Olhando-me suspeitosamente, ela se senta
na cama e dobra um cacho perdido de cabelo atrás da minha orelha.
— Ele tem mandado email para você?
Oh dupla droga.


— Sim. — Minha indiferença está se esgotando, e eu ficou
ruborizada.
— Talvez ele esteja sentindo sua falta, huh?
— Eu espero, Mãe.
— O que ele diz?
Oh tripla droga. Eu freneticamente tento pensar sobre algo aceitável
daquele e-mail que eu possa dizer à minha mãe. Eu estou certo que ela não
quer ouvir sobre Dominadores e escravidão e amordaçamento, entretanto eu
não posso dizer a ela porque existe o NDA.
— Ele me disse para me divertir, mas não demais.
— Soa razoável. Eu deixarei você se preparar, querida. — Inclinando,
ela beija minha fronte. — Eu estou tão contente que você está aqui, Ana. É
maravilhoso ver você. — E com aquela declaração amorosa, ela parte.
Hmm, Alexandre e razoável… dois conceitos que eu pensei ser
completamente incompatível, mas depois de seu e-mail, talvez todas as
coisas são possíveis. Eu agito minha cabeça. Eu precisarei de tempo para
digerir suas palavras. Provavelmente depois do jantar – e eu poderei
responder para ele então. Eu saio para fora da cama e depressa escapo de
minha camiseta e calça, e vou para o chuveiro.
Eu trouxe o vestido cinza de Ana Carolina que eu vesti para minha graduação.
É o único artigo vistoso que eu tenho. Uma boa coisa sobre o calor é que o
amassado desapareceu, então eu penso que servirá para o clube de golfe.
Enquanto eu visto, eu olho o notebook. Não existe nada de novo de
Alexandre, e eu sinto uma punhalada de decepção. Muito depressa, eu digito
um e-mail para ele.

De: Ana Carolina Alexandre
Assunto: Eloquente?
Data:  de maio  : EST
Para: Ana Carolina

Senhor, você é um escritor bastante loquaz. Eu tenho que ir jantar no
clube de golfe do Bob, e só para constar, eu estou rolando meus olhos com o
pensamento. Mas você e sua inquieta mão estão muito longe de mim, então
meu traseiro está salvo por enquanto. Eu amei seu e-mail. Responderei
quando eu puder. Eu sinto sua falta já.


Aprecie sua tarde.
Sua Ana

De: Ana Carolina
Assunto: Seu traseiro
Data:  de maio  :
Para: Ana Carolina Alexandre
Querida Senhorita Alexandre

Eu estou distraído pelo título deste e-mail. Desnecessário dizer que
está salvo – no momento.
Aprecie seu jantar, e eu sinto sua falta também, especialmente de seu
traseiro e sua boca esperta.
Minha tarde será enfadonha, clareados só por pensamentos de você e
seu olhar desviado. Eu penso que foi você que tão intencionalmente me fez
ver que sofro horrível costume.
Ana Carolina
CEO, Ana Carolina Participações e Empreendimentos Inc.

De: Ana Carolina Alexandre
Assunto: O olho Rolando
Data:  de maio  : EST
Para: Ana Carolina

Querido Sr. Ana Carolina
Pare de me mandar email. Eu estou tentando me arrumar para
jantar. Distrai-me muito, até mesmo quando você está no outro lado do país.
E sim – quem espanca você quando você desvia seu olhar?
Sua Ana


Eu aperto enviar, e imediatamente a imagem daquela bruxa do mal,
Sra. Robinson entra em minha mente. Eu não quero nem imaginar.
Alexandre sendo batido por alguém tão velho quanto minha mãe, é apenas
tão errado. Novamente eu pergunto-me que dano ela fez. Minha boca
aparece uma linha horrenda. Eu preciso de uma boneca para pregar
alfinetes, talvez desse modo eu possa desabafar alguma da raiva que eu
sinto por essa estranha.

De: Ana Carolina
Assunto: Seu traseiro
Data:  de maio  :
Para: Ana Carolina Alexandre

Querida Senhorita Alexandre
Eu gosto mais do meu assunto do que o seu, em muitos sentidos Por
sorte sou o mestre de meu próprio destino e ninguém me castiga. Exceto
minha mãe ocasionalmente e Dr. Flynn, claro. E você.
Ana Carolina
CEO, Ana Carolina Participações e Empreendimentos Inc.

De: Ana Carolina Alexandre
Assunto: castigar ... eu ?
Data:  de maio  : EST
Para: Ana Carolina

Querido Senhor
Quando eu tive coragem de castigar você, Sr. Ana Carolina? Eu penso que
você está me confundindo com outra pessoa… o que é muito preocupante.
Eu realmente tenho que me arrumar.



Sua Ana

De: Ana Carolina
Assunto: Seu traseiro
Data:  de maio  :
Para: Ana Carolina Alexandre

Querida Senhorita Alexandre
Você faz isso constantemente escrevendo. Eu posso fechar seu
vestido?
Ana Carolina
CEO, Ana Carolina Participações e Empreendimentos Inc

Por algum motivo, suas palavras saltam da pagina e me fazem
engasgar. Oh… ele quer brincar.

De: Ana Carolina Alexandre
Assunto: NC-
Data:  de maio  : EST
Para: Ana Carolina
Eu prefiro você abrindo-o.

De: Ana Carolina
Assunto: Cuidadoso com o que você deseja …
Data:  de maio  :
Para: Ana Carolina Alexandre

Eu também.



Ana Carolina
CEO, Ana Carolina Participações e Empreendimentos Inc.

De: Ana Carolina Alexandre
Assunto: Ofegante
Data:  de maio  : EST
Para: Ana Carolina

Lentamente…

De: Ana Carolina
Assunto: Gemendo
Data:  de maio  :
Para: Ana Carolina Alexandre

Queria estar ai.
Ana Carolina
CEO, Ana Carolina Participações e Empreendimentos Inc.

De: Ana Carolina Alexandre
Assunto: Gemendo
Data:  de maio  : EST
Para: Ana Carolina

Eu também



— Ana! — Minha mãe me chama, fazendo-me saltar. Droga. Por que
eu me sinto tão culpada?
— Estou indo, Mãe.

De: Ana Carolina Alexandre
Assunto: Gemendo
Data:  de maio  : EST
Para: Ana Carolina

Preciso ir.
Até logo, bebê.

Eu entro correndo no corredor onde o Bob e minha mãe estão
esperando. Minha mãe com uma careta.
— Querida... você está bem? Você parece um pouco corada.
— A mãe, eu estou bem.
— Você parece adorável, querida.
— Oh, é um vestido da Ana Carolina. Você gosta?
Franze o cenho ainda mais.
— Por que você está vestindo um vestido da Ana Carolina?
Oh… não.
— Porque eu gosto deste aqui e ela não,— eu improviso depressa.
Ela me considera astutamente enquanto Bob faz uma cara de morto
de fome.
— Eu levarei você as compras amanhã,— ela diz.
— Oh, Mãe, você não precisa fazer isto. Eu tenho bastante roupas.
— Eu não posso fazer algo para minha própria filha? Vamos, Bob
está morrendo de fome.
— Certo,— Bob geme, apertando seu estômago e assumindo uma
falsa expressão aflita.
Eu dou uma risadinha quando ele desvia o olhar, e nós saímos de
casa.


Mais tarde quando estava no chuveiro, esfriando debaixo da água
morna, eu reflito em quanto minha mãe mudou. Vendo ela no jantar, ela
estava em seu lugar, engraçada e glamorosa e entre muitos amigos no clube
de golfe. Bob era morno e atento… eles parecem tão bons um para o outro.
Eu estou realmente contente. Quer dizer que eu posso parar de me
preocupar sobre ela e ficar questionando sobre suas decisões e pôr os dias
escuros de Marido Número Três atrás de ambas. Bob é um guardião. E ela
está dando a mim bons conselhos. Quando isso começou a acontecer?
Desde que eu conheci Alexandre. Por que disto?
Quando eu termino, eu me seco depressa, ansiosa por voltar para
Alexandre. Existe um e-mail esperando por mim, enviado logo após eu sair
para jantar algumas horas atrás.

De: Ana Carolina
Assunto: Plágio
Data:  de maio  :
Para: Ana Carolina Alexandre

Você roubou minha frase.
E me deixou na mão.
Aprecie seu jantar.
Ana Carolina
CEO, Ana Carolina Participações e Empreendimentos Inc.

De: Ana Carolina Alexandre
Assunto: Olha quem fala?
Data:  de maio  : EST
Para: Ana Carolina

Senhor, se me lembro bem a frase original era de Elliot.
Na mão como?


Sua Ana.

De: Ana Carolina
Assunto: Negócios inacabados
Data:  de maio  :
Para: Ana Carolina Alexandre

Senhorita Alexandre

Você voltou. Você saiu muito de repente - só quando as coisas
estavam ficando interessantes.
Elliot não é muito original. Ele deve ter roubado aquela frase de
alguém.
Como foi o jantar?
Ana Carolina
CEO, Ana Carolina Participações e Empreendimentos Inc.

De: Ana Carolina Alexandre
Assunto: Negócios inacabados?
Data:  de maio  : EST
Para: Ana Carolina

O jantar estava demais – você ficará muito contente em ouvir
que comi demais.
Ficando interessante? Como?

De: Ana Carolina
Assunto: Negócios inacabados - definitivamente
Data:  de maio  :
Para: Ana Carolina Alexandre



Você está se fazendo de boba? Eu acho que você tinha acabado de me
pedir para abrir seu vestido.
E eu estava esperando ansiosamente para fazer isto. Eu também
estou contente por ouvir que você está comendo.
Ana Carolina
CEO, Ana Carolina Participações e Empreendimentos Inc.

De: Ana Carolina Alexandre
Assunto: Bem… sempre existe o fim de semana
Data:  de maio  : EST
Para: Ana Carolina

Claro que eu como… É só a incerteza que eu sinto ao redor de você
que me tira o apetite.
E eu jamais me faria de boba, Sr. Ana Carolina.
Seguramente você se deu conta disso ;)

De: Ana Carolina
Assunto: Não pode Esperar
Data:  de maio  :
Para: Ana Carolina Alexandre

Eu devo lembrar disto, Senhorita Alexandre, e sem nenhuma dúvida
usarei esse conhecimento para minha vantagem.
Eu sinto muito ouvir que eu tiro seu apetite. Eu pensei que tivesse
um efeito mais sensual em você. Você tem um efeito assim em mim, além de
ser muito prazeroso também.
Eu espero ansiosamente a próxima vez.

Ana Carolina
CEO, Ana Carolina Participações e Empreendimentos Inc.



De: Ana Carolina Alexandre
Assunto: Linguística ginástica
Data:  de maio  : EST
Para: Ana Carolina

Você tem brincando com o dicionário de sinônimos novamente?

De: Ana Carolina
Assunto: Rugindo
Data:  de maio  :
Para: Ana Carolina Alexandre

Você me conhece tão bem Senhorita Alexandre.
Eu estou jantando com um velho amigo agora assim eu estarei
dirigindo.

Até mais, bebê©
Ana Carolina
CEO, Ana Carolina Participações e Empreendimentos Inc.

Que o velho amigo? Eu não achava que Alexandre tivesse quaisquer
velhos amigos, exceto… ela. Eu fiz uma careta para a tela. Por que ele tem
ainda que vê-la? Sofro um repentino e agudo ataque de ciúme. Eu quero
bater em algo, de preferência na Sra. Robinson. Fechando o notebook
raivosamente, eu tombo na cama.
Eu devia realmente responder seu longo e-mail desta manhã, mas eu
de repente estou muito brava. Por que ele não pode vê-la como ela é – uma
molestadora de crianças? Eu desligo a luz, fervendo, olhando fixamente na
escuridão. Como ela ousa? Como ela ousa censurar um adolescente
vulnerável? Ela ainda está fazendo isto? Por que eles não param? Vários
cenários flutuaram por minha mente: Ele tinha tido o suficiente, então por


que ele ainda é amigo dela? Do mesmo modo – ela é casada? Divorciado?
Jesus – ela tem crianças? Ela tem crianças de Alexandre? Meu subconsciente
recria sua cabeça feia, olhando de soslaio, e eu estou chocada e enjoada com
o pensamento. Dr. Flynn sabe sobre ela?
Eu luto para fora da cama e ligo máquina novamente. Eu estou em
uma missão. Eu tamborilo meus dedos impacientemente esperando pela tela
azul aparecer. Eu entro no Google imagens e escrevo ‘Ana Carolina' na
caixa de procura. A tela de repente surge com imagens de Alexandre: Com
gravata preta, bem vestido, Deus – fotos de José do Heathman, em sua
camisa e calça comprida de flanela branca. Como eles colocaram isso
internet? Deus, ele parece bem.
Eu movo depressa nas telas: Alguns com negócios de associação,
então retrato após gloriosos retratos do homem mais fotogênico que eu
conheço, intimamente. Intimamente? Eu conheço Alexandre intimamente? Eu
conheço-o sexualmente, e eu imagino que existe muito mais para descobrir
lá. Eu sei que ele é mal-humorado, difícil, engraçado, frio, morno… Jesus, o
homem é uma massa andante de contradições. Eu clico para a próxima
página. Ele está ainda sozinho em todas estas fotografias, e eu lembro de
Ana Carolina mencionando que ela não podia achar quaisquer fotografias dele com
uma companhia, o que levava a sua pergunta gay. Então, na terceira página,
existe um retrato de mim, com ele, em minha graduação. Sua única foto com
uma mulher, e sou eu.
Droga! Eu estou no Google! Eu olho fixamente para nós juntos. Eu
pareço surpreendida pela máquina fotográfica, nervosa, fora do ambiente.
Isto foi logo antes de eu concordar em tentar. Quanto a ele, Alexandre parecia
impossivelmente bonito, calmo, e ele está vestindo aquele terno. Eu olho
para ele, um rosto tão bonito, um rosto bonito que podia estar olhando
fixamente para a maldita Sra. Robinson agora mesmo. Eu salvo o retrato em
meus favoritos e clico por todas as dezoito telas… nada. Eu não achei Sra.
Robinson no Google. Mas eu tenho que saber se ele estava com ela. Eu digito
um e-mail rápido para Alexandre.

De: Ana Carolina Alexandre
Assunto: Companheiros de jantar apropriados
Data:  de maio  : EST
Para: Ana Carolina

Eu espero que você e seu amigo tenham um jantar muito agradável.


Ana
Obs: Ele é a Sra. Robinson?

Eu aperto enviar e subo desapontadamente de volta na cama,
resolvendo perguntar a Alexandre sobre sua relação com aquela mulher. Uma
parte de mim está desesperada para saber mais, e outra parte quer esquecer
que algum vez ele já lhe disse. E minha mestruação começou, então eu devo
lembrar de tomar minha pílula de manhã. Eu depressa programo um alarme
no calendário em meu BlackBerry. Deixando-o na mesa ao lado da cama, eu
deitei-me e eventualmente cai em um sono intranquilo, desejando que nós
estivéssemos na mesma cidade, não a  mil milhas separadamente.
Depois de uma manhã de compras e uma tarde na praia, minha
mãe decretou que nós devíamos passar a noite em um bar. Abandonando
Bob na TV, nós fomos ao bar do hotel mais exclusivo de Savannah. Eu
estou em meu segundo Cosmopolitan. Minha mãe está em seu terceiro.
Ela está oferecendo mais percepções no frágil ego masculino. Isso é muito
desconcertante.
— Você vê Ana, homens pensam que qualquer coisa que saia da boca
da mulher é um problema para ser resolvido. Não entendem que gostamos
de conversar sobre o assunto, trocar umas ideias e esquecer. Os homens
preferem ação.
— Mãe, por que está me dizendo isso? — Eu pergunto, falhando em
esconder minha exasperação. Ela tem estado assim o dia todo.
— Querida, você soa muito perdida. Você nunca trouxe um menino
para casa. Você nem sequer teve um namorado quando nós estávamos em
Vegas. Eu pensei que algo poderia acontecer com aquele sujeito que você se
conheceu na faculdade, José.
— Mãe, José é só um amigo.
— Eu sei, amada. Mas algo surgiu, e eu não penso que você está me
dizendo tudo.— Ela olha em mim, seu rosto cauterizado com preocupação
maternal.
— Eu só precisava de alguma distância de Alexandre para arrumar
meus pensamentos... isto é tudo. Ele tende a me subjugar.
— Subjugar?
— Sim. Embora eu sinta falta dele. — Eu franzo o cenho.


Um cosmopolita, ou informalmente cosmo, é um cocktail feito com vodka, , suco de cranberry e suco de limão

espremido ou suco de limão adoçado.



Eu não ouvi sobre Alexandre o dia todo. Nenhum e-mail, nada. Eu
estou tentada a ligar para ele para ver se ele esta bem. Meu pior medo é que
ele tenha sofrido um acidente de carro, meu segundo pior medo é que Sra.
Robinson tenha posto suas garras do mal nele novamente. Eu sei que é
irracional, mas onde ela estava envolvida, eu pareço perder toda a
perspectiva.
— Querida, eu tenho que retocar a maquiagem.
A Breve ausência da minha mãe me permite a outra chance de
verificar meu BlackBerry. Eu tenho tentado sorrateiramente verificar meus
e-mails o dia todo. Finalmente – uma resposta de Alexandre!

De: Ana Carolina
Assunto: Companheiros de jantar
Data:  de junho  : EST
Para: Ana Carolina Alexandre

Sim, eu jantei com a Sra. Robinson. Ela é só uma velha amiga,
Ana Carolina.
Esperando ansiosamente ver você novamente. Eu sinto sua falta.

Ana Carolina
CEO, Ana Carolina Participações e Empreendimentos Inc.

Ele estava jantando com ela. Meu couro cabeludo pinicou quando a
adrenalina lançou-se furiosamente por meu corpo, todos meus piores medos
se tornaram realidade, colidindo para mim. Como ele podia? Eu estou fora
por dois dias, e ele corre para aquela cadela do mal.
De: Ana Carolina Alexandre
Assunto: Velhos COMPANHEIROS de JANTAR
Data:  de junho  : EST
Para: Ana Carolina



Ela não é só uma velha amiga.
Ela achou outro menino adolescente para afundar seus dentes?
Você ficou muito velho para ela?
Esta não é a razão pela qual sua relação terminou?

Eu aperto enviar quando minha mãe retorna.
— Ana, você está tão pálida. O que aconteceu?
Eu agito minha cabeça.
— Nada. Vamos tomar outra bebida, — eu murmuro.
Suas sobrancelhas se unem, mas ela olhou para cima e atraiu a
atenção de um dos garçons, apontando para nossos copos. Ele movimenta
a cabeça. Ele entende o idioma universal de ‘o mesmo novamente, por
favor.’ Enquanto ela faz isso, eu depressa olho em meu BlackBerry.

De: Ana Carolina
Assunto: Cuidado…
Data:  de junho  : EST
Para: Ana Carolina Alexandre

Isto não é algo que eu desejo discutir via e-mail.
Quantos Cosmopolitan você vai beber?
Ana Carolina
CEO, Ana Carolina Participações e Empreendimentos Inc.

Santo Deus, ele está aqui.



Capítulo 
Eu olho nervosamente em torno do bar, mas não posso vê-lo.
— Ana, o que é? Você parece como se viu um fantasma.
— É Alexandre, ele está aqui.
— O que? Sério? — Ela olhar em torno do bar também.
Eu negligenciei mencionar as tendências de perseguidor de Alexandre
para minha mãe.
Eu o vejo. Meu coração pula, começando uma batida frenética
quando ele faz seu caminho em direção a nós. Ele realmente está aqui – por
mim. Minha deusa interior se levanta como uma loca do seu chaise longue.
Movendo suavemente pela multidão, seu cabelo reflete cobre e vermelho
debaixo do loiro. Seus olhos cinzas claro estão brilhando com – raiva?
Tensão? Sua boca parece uma linha horrenda, a mandíbula tensa. Oh
Merda… não. Eu estou tão brava com ele agora mesmo, e ele está aqui.
Como eu posso estar brava com ele na frente da minha mãe?
Ele chega a nossa mesa, olhando para mim cautelosamente. Ele
está vestido com camisa de linho e calça jeans branca habitual.
— Oi,— eu grito, incapaz de esconder meu choque e temor em vê-lo
aqui em carne.
— Oi,— ele responde, e inclinado para abaixo, ele beija minha
bochecha, pegando-me de surpresa.
— Alexandre, essa é minha mãe, Carla. — Meus modos inveterados
assumem o comando.
Ele gira para saudar minha mãe.
— Sra. Adams, estou encantado em conhecê-la você.
Como ele sabia seu nome? Ele dá a ela seu sorriso Ana Carolina, de
parar o coração, sem poder de reação. Ela não tinha chance. A mandíbula da
minha mãe praticamente bateu na mesa. Jesus, controle-se mãe. Ela toma
sua mão oferecida e eles as agitaram. Minha mãe não respondeu. Oh, a
completa mudez e atordoamento é algo genético – Eu não tinha nenhuma
ideia.


Um chaise longue é um sofá estofados na forma de uma cadeira. Às vezes, é escrito incorretamente como
"espreguiçadeira".



— Alexandre, — ela administra finalmente, sem ar.
Ele sorri conscientemente para ela, seus olhos cinzas brilhando. Eu
estreito meus olhos para ambos.
— O que você está fazendo aqui? — Minha pergunta soa mais frágil
do que quero dizer, e seu sorriso desaparece, sua expressão agora
cautelosa. Eu estou emocionada por vê-lo, mas estou completamente
atordoada, minha raiva sobre Sra. Robinson ainda me faz ferver o sangue.
Eu não sei se eu quero gritar com ele ou lançar em seus braços – mas eu
não penso que ele gostaria de qualquer um – e eu quero saber quanto
tempo ele tem nos observado. Eu também estou um pouco ansiosa sobre o
e-mail que eu acabei de lhe mandar.
— Eu vim para ver você, claro. — Ele olha abaixo para mim
impassível. Oh, o que ele está pensando? — Eu estou ficando neste hotel.
— Você está ficando aqui? — Eu sôo como uma estudante do
segundo ano, muito estridente até para minhas próprias orelhas.
— Bem, ontem você disse que desejava que eu estivesse aqui.— Ele
pausa tentando medir minha reação. — Nossa intenção é agradar, Senhorita
Alexandre. — Sua voz está quieta sem rastro de humor.
Droga – ele está bravo? Talvez a Sra. Robinson comentou? Ou o fato
que eu estou em meu terceiro, logo será o quarto Cosmo? Minha mãe está
olhando ansiosamente nós dois.
— Porque você não se junta a nós para um bebida, Alexandre? — Ela
acena para o garçom que está ao seu lado em um nano segundo.
— Eu quero uma gim-tônica, — Alexandre diz. — Hendricks se você
tiver isto ou Bombay Sap-phire. Pepino com o Hendricks, lima com a
Bombay.
Inferno … só Alexandre podia fazer uma bebida parecer um prato
elaborado.
— E mais dois Cosmo por favor, — eu adiciono, olhando
ansiosamente para Alexandre. Eu estou bebendo com minha mãe – nenhuma
razão para ele estar bravo sobre isto.
— Por favor puxe uma cadeira, Alexandre.
— Obrigado, Sra. Adams.
Alexandre puxou uma cadeira perto e se senta graciosamente ao meu
lado.




Um gin incomum e selecionado com produção limitada, combinado com pepino é a combinação perfeita.
Bombay Sapphire é uma marca de gin distribuído pela Bacardi que foi lançado em .



— Então você está hospedado no hotel que estamos, só por
coincidência? — Eu pergunto, tentando fortemente manter meu tom leve.
— Ou, você está bebendo neste hotel que eu estou hospedado só por
coincidência, — Alexandre responde.
— Eu acabei de terminar de jantar, entrei aqui, e vi você. Eu estava
distraído pensando sobre seu e-mail mais recente, e eu olhei para cima e
você estava aí. Uma coincidência, neh? — Ele vira sua cabeça para um lado,
e eu vejo um rastro de um sorriso. Agradeças aos céus – que nós podemos
ser capazes de salvar a noite afinal.
— Minha mãe e eu fomos fazer compras esta manhã e fomos para
praia esta tarde. Nós decidimos tomar alguns coquetéis hoje à noite, — eu
murmúrio, sentindo que eu devo um tipo de explicação.
— Você comprou essa blusa? — Ele acena com a cabeça para minha
nova seda verde, — A cor cai bem em você. E você pegou um pouco de sol.
Você parece adorável.
Eu ruborizo, me movimento na cadeira com seu elogio.
— Bem, eu iria visitá-la amanhã. Mas aqui está você.
Ele levanta a mão, toma minha mão, e aperta suavemente,
correndo seu dedo polegar através das minhas juntas e para… e eu sinto o
familiar puxar. Aquela descarga elétrica correndo em baixo da minha pele
sob a pressão gentil de seu dedo polegar, disparando meu fluxo de sangue
e pulsando ao redor do meu corpo, aquecendo tudo em seu caminho. Faz
dois dias desde que eu o vi.
Oh meu Deus... Eu o quero. Minha respiração se entrecorta. Eu pisco
para ele, sorrindo bobamente, e vejo um sorriso tocar seus bonitos e
esculpidos lábios.
— Eu pensei que eu surpreenderia você. Mas como sempre,
Ana Carolina, você me surpreende estando aqui.
Eu olho depressa para mamãe, que está olhando fixamente para
Alexandre… sim olhando fixamente! Pare com isto mãe. Como se ele fosse
alguma criatura exótica, nunca vista antes. Eu quero dizer, eu reconheço
que eu nunca tive um namorado, e Alexandre se qualifica com tal facilidade
nesse referência – mas é tão incrível que eu podia atrair um homem? Este
homem? Sim, olhe francamente para ele – meu subconsciente estala. Oh, cale
a boca! Quem convidou você para a festa? Eu faço uma careta para minha
mãe – mas ela não parece notar.
— Eu não quero interromper o tempo que você tem com sua mãe. Eu
tomarei uma bebida rápida e então me retirarei. Eu tenho trabalho para
fazer, — ele declara seriamente.


— Alexandre, é adorável encontrar você finalmente, — Mãe insere,
finalmente achando a voz. — Ana falou muito ternamente de você.
Ele sorri para ela.
— Realmente? — Ele levanta uma sobrancelha para mim, uma
expressão divertida em seu rosto, e eu ruborizo novamente.
O garçom chega com nossos bebidas.
— Hendricks, senhor — ele diz com um floreado triunfante.
— Obrigado,— Alexandre murmura em reconhecimento.
Eu dou um gole no meu Cosmo meio que nervosamente.
— Quanto tempo você ficará na Geórgia, Alexandre? — Mamãe
pergunta.
— Até sexta-feira, Sra. Adams.
— Você jantará conosco amanhã à noite? E por favor, chame-me
Carla.
— Eu teria muito prazer, Carla.
— Excelente. Se você dois me dão licença, eu preciso retocar a
maquiagem.
Mãe… você acabou de ir lá. Eu olho para ela desesperadamente
enquanto ela levanta e vai embora, deixando nós dois sozinhos juntos.
— Então, você está brava comigo por jantar com um velho amigo. —
Alexandre vira seu quente e cauteloso olhar para mim, erguendo minha mão
para seus lábios e beijando cada junta suavemente.
Jesuz, ele quer fazer isso agora?
— Sim, — eu murmuro enquanto meu sangue aquece.
— Nossa última relação sexual foi há um longo tempo, Ana Carolina,—
ele sussurra. — Eu não quero ninguém exceto você. Você não percebeu isto
já?
Eu pisco para ele.
— Eu penso sobre ela como uma molestadora de criança, Alexandre.
— Eu seguro minha respiração e espero por sua reação.
Alexandre fica pálido.
— Isto é muito crítico de sua parte. Não era assim, — ele sussurra,
chocado. Ele solta minha mão. Crítico?
— Oh, como era então? — Eu pergunto. Os Cosmos estão me fazendo
valentes.
Ele faz uma careta para mim, confuso. Eu continuo.


— Ela aproveitou-se de um menino de quinze anos de idade
vulnerável. Se você tivesse sido uma menina de quinze anos de idade e Sra.
Robinson fosse um Sr. Robinson, iniciando você em um estilo de vida BDSM,
isso teria sido certo? Se ele fosse Mia, diga?
Ele ofega e franze a testa para mim.
— Ana, não era assim.
Eu o encaro.
— Certo, isso não parece assim para mim, — ele quietamente
continua. — Ela era uma força positiva. Eu precisava.
— Eu não entendo.— É minha vez de parecer confusa.
— Ana Carolina, sua mãe brevemente voltará. Eu não estou confortável
conversando sobre isto agora. Mais tarde talvez. Se você não me quiser aqui,
eu tenho um avião me aguardando no Hilton Head. Eu posso ir.
Ele está bravo comigo… não.
— Não ... não vai. Por favor. Eu estou feliz por que você está aqui. Eu
estou só tentando fazer você entender. Eu estou brava porque assim que eu
parti, você jantou com ela. Pense sobre como é quando eu chego em
qualquer lugar próximo de José. José é um bom amigo. Eu nunca tive uma
relação sexual com ele. Considerando que você e ela,— eu diminui, pouco
disposta a adicional o que eu pensei.
— Você está com ciúme? — Ele olha fixamente para mim,
confundido, e seus olhos ligeiramente suavizam, se aquecendo.
— Sim, e brava sobre com o que ela fez com você.
— Ana Carolina, ela me ajudou, isto é tudo que eu direi sobre isto. E
quanto ao ciúme, ponha você mesmo em meu lugar. Eu não tive que
justificar minhas ações para ninguém nos últimos sete anos. Nenhuma
pessoa. Eu faço como eu quero, Ana Carolina. Eu gosto de minha autonomia.
Eu não fui visitar Sra. Robinson para chatear você. Eu fui porque de vez em
quando nós jantamos. Ela é uma amiga e uma companheira de negócios.
Companheira de negócios? Merda. Essa é nova.
Ele olha para mim, avaliando minha expressão.
— Sim, nós somos companheiros de negócios. O sexo acabou entre
nós. Tem sido assim por anos.
— Por que sua relação terminou?
Sua boca estreitou, e seus olhos cintilam.
— Seu marido descobriu.
Merda!


— Nós podemos conversar sobre isto em outro tempo ... em algum
lugar mais privado? — Ele rosna.
— Eu não acho que você me convencerá de que ela não seja algum
tipo de pedofilia.
— Eu não penso sobre isso desse modo. Eu nunca pensei. Agora isto
é suficiente! — Ele estala.
— Você a amou?
— Como você dois estão?— Minha mãe retornou, não visto por
qualquer um de nós.
Eu engesso um sorriso de mentira em meu rosto quando ambos,
Alexandre e eu debruçamos de volta apressadamente… culpavelmente.
Ela olha para mim.
— Bem, mãe.
Alexandre dá um gole em sua bebida, assistindo-me, sua expressão
cautelosa. O que ele está pensando? Ele a amou? Eu penso que se ele amou,
eu enlouquecerei, e muito.
— Senhoras, eu devo deixá-las por esta noite.
Não… não… ele não pode me deixar sufocada como isto.
— Por favor, ponha estas bebidas em minha conta, número do quarto
. Eu ligarei para você de manhã, Ana Carolina. Até amanhã, Carla.
— Oh, é tão agradável ouvir alguém usar seu nome inteiro.
— Nome bonito para uma menina bonita,— Alexandre murmura,
agitando suas mãos estendidas, e ela realmente ri.
Ah mamãe... Até tu? Traidora! Eu permaneço, olhando para ele,
implorando para ele parar e responder minha pergunta, e ele beija minha
bochecha, castamente.
— Até mais tarde, bebê,— ele sussurra em minha orelha. Então ele se
foi.
Maldito bastardo controlador. Minha raiva retorna com completa
força. Eu afundo em minha cadeira e viro para enfrentar minha mãe.
— Bem ele me deixou atordoada, Ana. Ele prende a atenção. Eu não
sei o que está acontecendo entre você doisentretanto. Eu penso que vocês
precisam conversar um com o outro. Nossa a tensão aqui é insuportável. —
Ela se abana de modo teatral.
— MÃE!
— Vá conversar com ele.
— Eu não posso. Eu vim aqui para ver você.


— Ana, você veio aqui porque você está confusa sobre aquele cara. É
óbvio você dois são loucos um pelo outro. Você precisa conversar com ele.
Ele voou três mil milhas para ver você, pelo amor de Deus. E você sabe o
quão terrível é para ele voar.
Eu ruborizo. Eu não disse a ela sobre seu avião privado.
— O que? — Ela estala para mim.
— Ele tem seu próprio avião, — eu murmuro, envergonhada, e é só
dois milhas e meia, Mãe.
Por que eu estou envergonhada?
rapidamente.

Suas sobrancelhas crescem

— Uau, — ela murmura. — Ana, existe algo acontecendo entre você
dois. Eu tenho tentado sondar isso desde que você chegou aqui. Mas o único
modo que você vai resolver o problema, qualquer que seja, é conversar sobre
isto com ele. Você pode fazer pensar quanto quiser – mas até que você
realmente converse, não vai chegar em qualquer lugar.
Eu franzo a testa para minha mãe.
— Ana, amor, você sempre teve uma propensão para analisar tudo.
Siga seu instinto. O que isso diz a você, coração?
Eu olho fixamente para meus dedos.
— Eu penso que eu estou apaixonada por ele, — eu murmúrio.
— Eu sei. E ele por você.
— Não!
— Sim, Ana. Droga – o que você precisa? Um sinal de neon que
relampeja em sua fronte?
Eu fico pasma e lágrimas picam o canto de meus olhos.
— Ana, amor. Não chore.
— Eu não penso que ele me ama.
— Eu não me importo o quão rico você é, você não larga tudo e
entra em seu avião privado para cruzar um continente inteiro só para um
chá da tarde. Vá atrás dele! Este é um local bonito, muito romântico.
Também é um território neutro.
Eu me torço sobre o seu olhar. Eu quero ir, mas eu não faço.
— Querida, não sinta que você tem que voltar comigo. Eu quero você
feliz – e agora mesmo eu penso que a chave para sua felicidade está ali em
cima, no quarto . Se você precisar voltar para casa mais tarde, a chave



está debaixo da planta de Yucca na varanda dianteira. Se você
ficar…bem... você é uma garota crescida agora. Só fique segura.
Eu ruborizo. Jesus, Mãe.
— Vamos terminar nosso Cosmo primeiro.
— Esta é minha menina, Ana. — Ela sorri.
Eu bato timidamente no quarto  e espero. Alexandre abre a porta.
Ele está falando no celular. Ele pisca para mim com completa surpresa,
então segura à porta aberta e acena para seu quarto.
— Todos os pacotes excedidos estão concluídos?... E o custo?... —
Alexandre assobia entre seus dentes. — Puca… esse foi um caro engano… E
Lucas? ...
Eu olho em torno do quarto. Ele está em um apartamento, como
no Heathman. A mobília aqui é extremamente modernas, muito atual.
Toda púrpura e dourada com motivos em bronze nas paredes. Alexandre
anda para um unitário de madeira escura e abre uma porta para revelar
um minibar. Ele indica que eu devia me servir, então anda pelo quarto.
Eu assumo que é isso, então eu não consigo mais ouvir sua conversa.
Eu encolho os ombros. Ele não parou seu telefonema quando eu entrei em
seu escritório daquela vez. Eu ouço a água correndo … ele está enchendo
uma banheira. Eu me sirvo com suco de laranja. Ele anda relaxadamente de
volta no quarto.
— Faça Andrea mandar para mim os diagramas. Barney disse que ele
achou o problema…
Alexandre riu. — Não, sexta-feira… existe um lote de terra aqui que
eu estou interessado … Sim, ligue para Bill… Não, amanhã… eu quero ver o
que Geórgia oferecerá se nós mudarmos.
Alexandre não tirou seus olhos de mim. Dando-me um copo, ele
aponta para um balde de gelo.
— Se seus incentivos forem atraentes o suficiente… eu penso que nós
devíamos considerar isto, entretanto eu não estou certo sobre o maldito calor
daqui…eu concordo que Detroit tem suas vantagens também, e ele é mais
fresco… — Seu rosto momentaneamente escurece. Por quê? — Faça Bill
ligar. Amanhã… Não muito cedo. — Ele desliga e olha fixamente para mim,
seu rosto ilegível, e um extenso silêncio entre nós. Certo… minha vez de
conversar.
— Você não respondeu minha pergunta, — eu murmuro.



Yucca é um género de arbustos e árvores perenes da família Asparagaceae, subfamília Agavoideae.
http://en.wikipedia.org/wiki/Yucca



— Não. Eu não fiz, — ele quietamente diz, seus olhos cinzas largos e
cautelosos.
— Não, você não respondeu minha pergunta ou não você não a
amou?
Ele dobra seus braços e se debruça contra a parede, e um pequeno
sorriso brinca em seu lips.
— O que você está fazendo aqui, Ana Carolina?
— Eu acabei de dizer a você.
Ele respira fundo.
— Não. Eu não a amei. — Ele franze a testa para mim, divertido, mas
ainda perplexo.
Eu não posso acreditar em que eu estou segurando minha
respiração. Eu cedo como um saco de pano velho quando eu libero a
respiração. Bem, agradeças aos céus por isto. Como eu me sentiria se ele
realmente amasse a bruxa?
— Você realmente é a deusa de olhos verdes, Ana Carolina. Quem teria
pensado?
— Você está rindo de mim, Sr. Ana Carolina?
— Eu não ousaria. — Ele agita sua cabeça solenemente, mas ele tem
o mal cintilando em seu olho.
— Oh, eu penso que você ri, e eu penso que você frequentemente faz.
Ele sorri quando eu dou de volta as palavras que ele disse para mim
antes. Seus olhos se escurecem.
— Por favor, pare de morder seu lábio. Você está em meu quarto,
eu não fixei meus olhos em você por quase três dias, e eu voei um
caminho longo para ver você. — Seu tom mudou para suave, sensual.
Seu BlackBerry zumbe, distraindo nós dois, e ele desliga isto sem
olhar para ver quem que é. Eu puxo uma respiração. Eu sei onde isto está
indo… mas nós deveríamos conversar.
Ele toma um passo para mim vestindo seu olhar predatório e
sensual.
— Eu quero você, Ana Carolina. Agora. E você me quer. É por isso que
você está aqui.
— Eu realmente queria saber, — eu sussurro em defesa.
— Bem, agora que você sabe, você vai ou fica?
Eu ruborizo quando ele para na minha frente.


— Fico,— eu murmuro, olhando ansiosamente para ele.
— Oh, eu esperava que sim.— Ele olha abaixo, para mim. — Você
estava tão brava comigo, — ele respira.
— Sim.
— Eu não me lembro de ninguém, exceto minha família, estar bravo
comigo. Eu gosto disto.
Ele corre as pontas de dedos abaixo pela minha bochecha. Oh Deus,
sua proximidade, seu cheiro delicioso de Alexandre. Nós deveríamos estar
conversando, mas meu coração está batendo, meu sangue cantando quando
ele percorre meu corpo, desejo, aumentando, desdobrando… em todos os
lugares. Alexandre se curva e corre seu nariz junto ao meu ombro e até a
minha orelha, seus dedos deslizam em meu cabelo. — Nós devíamos
conversar. — Eu sussurro.
— Mais tarde.
— Existe tanto que eu quero dizer.
— Eu também.
Ele planta um beijo suave debaixo do lóbulo da minha orelha
enquanto seus dedos apertam em meu cabelo. Puxando meu pescoço para
trás, ele expõe minha garganta para seus lábios. Seus dentes roçam
rapidamente meu queixo, e ele beija minha garganta.
— Eu quero você, — ele respira.
Eu gemo e aperto seus braços.
— Você está mestruada?— Ele continua a me beijar.
Droga. Nada foge dele?
— Sim, — eu sussurro, envergonhada.
— Você está com cólicas?
— Não. — Eu ruborizo . Jesus...
Ele para e olha abaixo para mim.
— Você tomou sua pílula?
— Sim.— Quão mortificante é isto?
— Vamos tomar um banho.
Oh?
Ele toma minha mão e me leva no quarto. É dominado por uma super
cama King-size com elaboradas cortinas. Mas nós não paramos lá. Ele me
leva no banheiro que é duas vezes o quarto, todo aquamarine e pedras
brancas. É enorme – No segundo quarto um banheira, grandes o suficiente


para quatro pessoas com passos de pedra levando para ela, está
vagarosamente enchendo com água. O vapor sobe suavemente acima da
espuma, e eu noto um banco de pedra envolta de tudo.
Velas chamejam ao lado. Uau… ele fez tudo isso enquanto estava no
telefone.
— Você tem um laço de cabelo?
Eu pisco para ele, pesquei em meu bolso da calça jeans, e retirei um
elástico de cabelo.
— Prenda seu cabelo, — ele suavemente ordena. Eu faço como ele
diz.
Faz um calor sufocante junto à banheira, e minha blusa começa a
agarrar. Ele se agacha e fecha a torneira. Levando-me para trás, para a
primeira parte do banheiro, ele permanece atrás de mim quando nós
enfrentamos o espelho de parede acima das duas pias de vidro.
— Erga seus braços, — ele respira. Eu faço como sou informada, e ele
ergue minha blusa acima de minha cabeça de forma que eu estou nua na
frente dele. Não tirando seus olhos fora dos meus, ele alcança ao redor e
desfaz o botão superior em minha calça jeans e o zíper.
— Eu vou ter você no banheiro, Ana Carolina.
Inclinando-se ele beija meu pescoço. Eu movo minha cabeça para um
lado e dou a ele um acesso mais fácil. Afundando seus dedos em minha
calça jeans, ele lentamente as desliza para abaixo das minhas pernas,
abaixando-se atrás de mim ao mesmo tempo enquanto puxa minhas calças e
minha calcinha para o chão.
— Saia de sua calça jeans.
Pegando a extremidade da pia, eu faço isto. Eu agora estou nua,
olhando fixamente para eu mesma, e ele está se ajoelhando atrás de mim.
Ele beija e então suavemente morde meu traseiro, fazendo-me engasgar. Ele
para e olha fixamente para mim mais uma vez no espelho. Eu tento muito
ficar quieta, ignorando minha tendência natural de me cobrir. Ele alarga sua
mão através de minha barriga, a palma de sua mão quase alcançando de um
lado ao outro do quadril.
— Olhe para você. Você é tão bonita,— ele murmura. — Sinta. — Ele
aperta minhas mãos nas dele, suas palmas contra as partes de trás das
minhas mãos, seus dedos entre os meus de forma que meus dedos são
alargados. Ele coloca minhas mãos em minha barriga. — Sinta o quão suave
sua pele é.



Sua voz é suave e baixa. Ele move minhas mãos em um círculo lento
então para cima dos meus seios. — Sinta o quão cheios são seus seios.— Ele
segura minhas mãos de forma que elas se encaixam em meus peitos.
Ele suavemente golpeia meus mamilos com seus dedos polegares
repetidas vezes.
Eu gemo entre os lábios e arqueando minhas costas, assim meus
seios enchem as palmas da minha mão. Ele aperta meus mamilos entre
nossos dedos polegares, puxando suavemente de forma que eles se
prolongam. Eu assisto com fascinação a criatura temerária contorcendo na
minha frente. Oh isto parece bom. Eu gemo e fecho meus olhos, não mais
querendo ver aquela mulher libidinosa no espelho que se quebra debaixo de
suas próprias mãos… suas mãos… sentindo minha pele à medida que ele
faria, experimentando como despertar é – só seu toque, e seu tranquilo,
suave, comando.
— Está tudo bem, bebê, — ele murmura.
Ele guia minhas mãos para baixo, aos lados de meu corpo,
passando da minha cintura para meus quadris, e através de meus pelos
púbicos. Ele desliza sua perna entre a minha, empurrando meus pés
separadamente, alargando minha posição, e corre minha mão para meu
sexo, uma mão de cada vez, instalando um ritmo. É tão erótico.
Verdadeiramente eu sou uma marionete e ele é o mestre ventríloquo.
— Olhe como você arde, Ana Carolina, — ele sussurra enquanto arrasta
beijos e mordidas suaves junto ao meu ombro. Eu gemo. De repente ele me
solta.
— Continue, — ele ordena, e está de volta assistindo-me.
Acariciar-me... Não... Eu o quero fazendo isto. Não parece o mesmo.
Eu estou perdida sem ele. Ele puxa sua camisa acima de sua cabeça e
depressa tira sua calça jeans.
— Você prefere que eu faça isto? — Seu cinza olhar abrasa o meu no
espelho.
— Oh sim… por favor,— eu respiro.
Ele volta a me rodear com os braços e toma minhas mãos mais uma
vez, continuando a carícia sensual através de meu sexo, acima de meu
clitóris. Os pelos de seu tórax raspa contra mim, sua ereção pressionando
contra mim. Oh logo… por favor. Ele morde a nuca de meu pescoço, e eu
fecho meus olhos, apreciando o número infinito de sensações; Meu pescoço,
minha virilha… o sentir dele atrás de mim.
Ele para abruptamente e me gira ao redor, circulando meus pulsos
com uma mão, encarcerando minhas mãos atrás de mim, e puxando meu


rabo-de-cavalo com o outro. Eu ruborizo contra ele, e ele me beija de modo
selvagem, saqueando minha boca com a sua. Mantendo-me no lugar.
Sua respiração está desigual, comparada a minha.
— Quando começou sua mestruação, Ana Carolina? — Ele pergunta
inesperadamente, olhando abaixo, para mim.
— Erre... Ontem,— eu murmuro em meu estado altamente excitado.
— Bom.— Ele me solta e me vira ao redor.
— Segure na pia, — ele ordena e puxa meus quadris para atrás
novamente, como ele fez no playroom, então eu estou curvada para abaixo.
Ele alcança entre minhas pernas e puxa o fio azul… o que! E… um
suavemente puxão, meu tampão está fora e ele lança isto no banheiro.
Merda. Doce mãe… Jesus.
E então ele está dentro de mim… ah! pele contra pele… movendo
lentamente a princípio… facilmente, testando-me, empurrando-me… oh meu
Deus. Eu agarro a pia, arquejando, forçando eu mesma de volta nele,
sentindo ele dentro de mim. Oh, doce agonia… suas mãos em meus quadris.
Ele fixa um ritmo castigador – dentro, fora, e ele move sua mão para frente e
acha meus clitóris, e o massageia ... oh jesus. Eu posso sentir eu mesma
acelerando.
— Está bem, bebê, — ele diz com uma voz rouca enquanto entra
fortemente em mim, angulando seus quadris, e é suficiente para me mandar
voando, voando alto.
Uau… e eu gozo, ruidosamente, segurando fortemente na pia
enquanto eu voo em meu orgasmo, tudo aperta e relaxa mais uma vez. Ele
segue, apertando-me firmemente, sua frente em minhas costas quando ele
goza e chama meu nome é como uma ladainha ou uma oração.
— Oh, Ana! — Sua respiração é desigual em minha orelha, em
sinergia perfeita com a minha. — Oh, bebê, eu nunca conseguirei ter o
suficiente de você? — Ele sussurra.
Sempre será assim? Tão opressivo, tão devorador, tão desnorteado e
iludindo. Eu quis conversar, mas agora eu estou cansada e ofuscada de fazer
amor e perguntando se eu conseguirei o suficiente dele?
Nós afundamos devagar para o chão, e ele embrulha seus braços ao
meu redor, encarcerando-me. Eu estou enrolada em seu colo, minha cabeça
contra seu tórax, enquanto nós dois nos acalmamos. Muito sutilmente, eu
inalo seu doce, intoxicante aroma Alexandre. Eu não devo aninhar. Eu não
devo aninhar. Eu repito o mantra em minha cabeça – entretanto eu estou
tão tentada a fazer isso. Eu quero erguer minha mão e desenhar alguma
coisa no pelo de seu tórax com minhas pontas dos dedos… mas eu resisto,


sabendo que ele odiará isto se eu fizer. Nós estamos ambos quietos, perdidos
em nossos pensamentos. Eu estou perdida nele… perdida para ele.
Eu lembro que eu estou mestruada.
— Eu estou sangrando, — eu murmuro.
— Não me incomodo, — ele respira.
— Eu notei. — Eu não posso manter a suavidade fora de minha voz.
Ele tenciona ligeiramente.
— Aborrece você? — Ele pergunta suavemente.
Aborrece-me? Talvez deveria… aborrece? Não. Eu me debruço de
volta e olho para ele, e ele olha abaixo para mim, seus olhos uns suaves
nublados cinzas.
— Não, absolutamente.
Ele sorri.
— Bom. Vamos tomar um banho.
Ele me libera e me coloca no chão enquanto ele levanta. Enquanto
ele se move, eu noto novamente as cicatrizes pequenas, redondas, brancas
em seu tórax. Eles não foram de catapora, eu medito distraidamente.
Grace disse que ele dificilmente foi afetado. Santo Deus… eles devem ser
queimaduras.
Queimaduras de que? Eu empalideço com a compreensão, choque e
asco atravessam por mim.
De cigarros? Sra. Robinson, sua mãe de nascimento, quem? Quem
fez isto para ele? Talvez exista uma explicação razoável, e eu estou
exagerando – esperanças selvagens florescem em meu peito. Espero que eu
esteja errada.
— O que é isto? — Os olhos de Alexandre se alargam em seu rosto em
sinal de alarme. — Suas cicatrizes, — eu sussurro. — Eles não são de
catapora.
Eu assisto enquanto em um segundo ele se fecha, sua posição muda
de relaxado, tranquilo, e à vontade, para defensivo – bravo, até. Ele franziu o
rosto para mim, seu rosto se escurece, e sua boca se aperta em uma linha
fina e dura.
— Não, eles não são, — ele estala, mas não me dá informações
adicionais. Ele permanece em pé, segurando sua mão para mim, e me ajuda
a levantar.
— Não olhe para mim assim. — Sua voz está mais fria e repreensiva
enquanto ele solta minha mão.


Eu ruborizo, castigada, e olho fixo para abaixo em meus dedos, e eu
sei, eu sei que alguém apagou cigarros em Alexandre. Eu tenho náuseas.
— Ela fez isto? — Eu sussurro antes de poder me parar.
Ele não diz nada, então eu sou forçada a olhar para ele. Ele está
olhado para mim.
— Ela? Sra. Robinson? Ela não é um animal, Ana Carolina. Claro que
ela não fez. Eu não entendo por que você sente que tem que a demonizar.
Ele está de pé lá, desnudo, gloriosamente desnudo, com meu sangue
nele… e nós estamos finalmente tendo esta conversa. E eu estou muito nua
– nenhum de nós tem qualquer lugar para esconder, exceto talvez a
banheira. Eu respiro fundo, movo passado por ele, e desço na água.
Está deliciosamente morna, calmante, e funda. Eu derreto na
espuma e olho fixamente para ele, entre as bolhas.
— Eu só me pergunto como você seria se não tivesse a conhecido. Se
ela não te apresentasse para seu… um, estilo de vida.
Ele suspira e desce no lado oposto da banheira, sua mandíbula
apertada com tensão, seus olhos gelados. Quando ele graciosamente
submerge seu corpo em baixo da água, ele é cuidadoso para não me tocar.
Jesus – eu o deixei tão bravo?
Ele olha impassível para mim, seu rosto ilegível, não dizendo nada.
Novamente os extensos silêncios entre nós, mas eu mantenho minha
intenção. É sua vez Ana Carolina – eu não estou desistindo desta vez.
Meu subconsciente está nervoso, ansiosamente batendo suas unhas
– isto podia terminar de dois modo. Alexandre e eu nos olhamos fixamente
um para o outro, mas eu não volto atrás. Eventualmente, depois do que
pareceu como um milênio, ele agita sua cabeça, e sorri.
— Eu provavelmente teria ido pelo caminho de minha mãe de
nascimento, se não tivesse sido pela Sra. Robinson.
Oh! Eu pisco para ele. Viciado ou prostituta? Possivelmente ambos?
— Ela me amou de um modo que eu achei… aceitável, — ele adiciona
com um encolher os ombros.
Que diabo isso quer dizer?
— Aceitável? — Eu sussurro.
— Sim. — Ele olha atentamente para mim. — Ela me distraiu do
caminho destrutivo que eu estava seguindo. É muito duro crescer em uma
família perfeita quando você não é perfeito.


Oh não. Minha boca secou enquanto eu digeria suas palavras. Seu
olhar estava em mim, sua expressão insondável. Ele não vai dizer mais a
mim. Que frustrante. Do lado de dentro, eu estou bobinando – ele soa tão
cheio de autodepreciação. E Sra. Robinson o amou. Merda… ela ainda
amava?
Eu sinto como eu contribuí o estômago.
— Ela ainda ama você?
— Eu acho que não, não assim.— Ele franze a testa como se ele não
tivesse pensado sobre a ideia. — Eu continuo dizendo a você que foi há
muito tempo atrás. Está no passado. Eu não posso mudar isto ainda que eu
quisesse, o que eu não quero. Ela me salvou de mim mesmo. — Ele está
irritado e corre uma mão molhada por seu cabelo. — Eu nunca discuti isto
com ninguém. — Ele pausa, — Exceto Dr. Flynn, claro. E a única razão que
eu estou conversando sobre isto agora, com você, é porque eu quero que
você confie em mim.
— Eu confio em você, mas eu quero conhecer você melhor, e sempre
que eu tento conversar, você me distrai. Existe tanto que eu quero saber.
— Oh pelo amor, Ana Carolina. O que você quer saber? O que eu tenho
que fazer? — Seus olhos queimaram, e entretanto ele não levantou sua voz,
eu sei que ele está tentando frear seu temperamento.
Eu olho depressa para abaixo, para minhas mãos, clara em baixo da
água quando as bolhas começaram a dispersar.
— Eu estou só tentando entender, você é tal enigmático. Diferente de
qualquer pessoa que eu encontrei antes. Eu estou contente que você está
dizendo a mim o que eu quero saber.
Jesus – talvez seja os Cosmopolitan me deixando valente, mas de
repente eu não posso aguentar a distância entre nós. Eu me movo pela água
para sua lateral e me inclino para ele assim nós estamos nos tocando, pele
com pele. Ele tenciona e seus olhos estão cautelosamente em mim, como se
eu pudesse mordê-lo. Bem, isto é uma reviravolta. Minha deusa interna olha
para ele em especulação quieta, surpreendida.
— Por favor, não fique bravo comigo,— eu sussurro.
— Eu não estou bravo com você, Ana Carolina. Eu só não estou
acostumado a este tipo de conversar – este sondamento. Eu só tenho isto
com Dr. Flynn e com... Ele para e faz uma carranca.
— Com ela. Sra. Robinson. Você conversa com ela? — Eu inicio,
tentando frear meu próprio temperamento.
— Sim, eu faço.
— Como é?


Ele se muda dentro da banheira para me enfrentar, derrubando a
água aos lados sobre o chão. Ele coloca seu braço ao redor dos meus
ombros, descansando na borda da banheira.
— Persistente você não?— Ele murmura, um rastro de irritação em
sua voz. — Vida, os negócios, o universo. Ana Carolina, faz tempo que a Sra.
Robinson e eu nos conhecemos. Falamos sobre tudo.
— De mim?— Eu sussurro.
— Sim. — Os olhos cinzas assistem-me cuidadosamente.
Eu mordo meu lábio inferior, tentando restringir a pressa súbita de
raiva que vem a superfície.
— Por que você conversa sobre mim? — Eu empenho para não soar
chorona e petulante, mas eu não tenho sucesso. Eu sei que eu devia parar.
Eu estou empurrando-o muito forte. Meu subconsciente surge com o rosto
de Edvard Munch novamente.
— Eu nunca encontrei ninguém como você, Ana Carolina.
— O que isso quer dizer? Que nunca conheceu alguém que assinou o
contrato sem questionar primeiro?
Ele agita sua cabeça.
— Eu preciso de conselho.
— E você toma conselho da Sra. Pedofila? — Eu estalo. Segurar meu
temperamento é mais difícil do que eu pensei.
— Ana Carolina... suficiente, — ele estala de volta severamente, seus
olhos se estreitando.
Eu estou patinando em gelo fino, e eu estou indo para om perigo.
— Ou eu porei você nos meus joelhos. Eu não tenho nenhum
interesse sexual ou romântico de qualquer jeito. Ela é uma amiga querida,
estimada e uma companheira de negócios. Isto é tudo. Nós temos um
passado, uma história compartilhada, que era monumentalmente benéfica
para mim, entretanto isso fodeu seu casamento... mas este lado da nossa
relação está terminado.
Jesus – outra parte que eu não consigo entender. Ela era casada
também. Como eles fizeram isto por tanto tempo?
— E seus pais nunca descobriram?
— Não, — ele rosna. — Eu já disse isso a você.
E eu sei isso. Eu não posso perguntar a ele quaisquer perguntas
adicionais sobre ela porque ele enlouquecerá comigo.
— Você acabou? — Ele estala.


— Por agora.
Ele respira fundo e visivelmente relaxa na minha frente, como se um
grande peso fosse erguido de seus ombros ou algo.
— Certo... minha vez, — ele murmúrios, e seu olhar feroz virou
gélido, especulativo. — Você não respondeu meu e-mail.
Eu ruborizei. Oh, eu odeio refletores em mim, e parece que ele vai
ficar bravo toda vez que nós temos uma discussão. Eu agito minha cabeça.
Talvez isto é o que ele sente sobre minhas perguntas, ele não está
acostumado a ser desafiado. O pensamento é revelador, me distrai, e enerva.
— Eu iria responder. Mas agora você está aqui.
— Você prefere que eu não estivesse? — Ele respira, sua expressão
impassível novamente.
— Não, eu estou contente, — eu murmuro.
— Bom. — Ele dá para mim um sorriso genuíno de alivio. — Eu estou
muito contente de estar aqui... apesar de seu interrogatório. Embora aceite
que me fuzile de perguntas, você pensa que pode reivindicar algum tipo de
imunidade diplomática só porque eu voei todo esse caminho para ver você?
Eu não estou aceitando isto, Senhorita Alexandre. Eu quero saber como você se
sente.
Oh não…
— Eu disse a você. Eu estou contente que você esteja aqui. Obrigada
por vir, — eu digo debilmente.
— O prazer é todo meu, Senhorita Alexandre.— Seus olhos brilham
quando ele se debruça para abaixo e me beija suavemente.
Eu sinto eu mesma automaticamente respondendo. A água está
ainda morna, o banheiro quieto e vaporoso.
Ele para e se puxa de volta, olhando abaixo, para mim.
— Não. Eu penso que eu quero primeiro algumas respostas antes de
nós fazermos mais.
Mais? Ai está essa palavra novamente. E ele quer respostas ....
respostas para o que? Eu não tenho um passado secreto... eu não tenho
uma infância horripilante. O que ele possivelmente podia querer saber sobre
mim que ele já não saiba?
Eu suspiro, resignada.
— O que você quer saber.
— Bem, como você se sente sobre nosso acordo, para começar.



Eu pisco para ele. Hora de dizer a verdade. Meu subconsciente e a
deusa interior olham nervosamente uma para o outro. Inferno, vamos com a
verdade.
— Eu penso que eu não posso fazer isto por um período estendido de
tempo. Um fim de semana inteiro sendo alguém que eu não sou. — Eu
ruborizo e olho fixamente para as minhas mãos.
Ele levanta meu queixo, e ele está sorrindo para mim, divertido.
— Não, eu também penso que você não poderia.
E parte de mim se sente ligeiramente afrontada e desafiada.
— Você está rindo de mim?
— Sim, mas em um bom modo,— ele diz com um pequeno sorriso.
Ele se debruça e me beija suavemente, brevemente.
— Você não é uma grande submissa, — ele respira enquanto segura
meu queixo, seus olhos dançam com humor.
Eu olho fixamente para ele chocada, então eu desato a rir – e ele se
junta a mim.
— Talvez eu não tenha um bom professor.
Ele bufa.
— Talvez. Talvez eu deveria ser mais rígido com você. — Ele arma sua
cabeça para um lado e dá a mim um sorriso astuto.
Eu trago. Jesus, não. Mas ao mesmo tempo, meus músculos apertam
deliciosamente bem no fundo.
É seu modo de exibir o quanto ele se importa. Talvez o único modo
que ele pode mostrar que se importa – eu percebo isto. Ele está olhando
fixamente para mim, medindo minha reação.
— Foi tão ruim quando eu espanquei você a primeira vez?
Eu olho de volta para ele, piscando. Foi tão ruim? Eu lembro de
parecer confusa com minha reação. Machuca, mas não tanto em retrospecto.
Ele disse inúmeras vezes que está mais em minha cabeça. E a segunda vez…
Bem, isso foi bem… quente.
— Não, para falar a verdade não, — eu sussurro.
— Foi mais a ideia disto? — Ele inicia.
— Eu suponho. Sentir prazer, quando supostamente não se é para
ter.
— Eu lembro de sentir o mesmo. Leva um tempo para conseguir que
sua cabeça trabalhe ao redor isto.


Santo inferno. Isto foi quando ele era uma criança.
— Você pode sempre usar uma palavra de segurança, Ana Carolina. Não
esqueça isto. E, desde que você siga as regras, o que preenche uma profunda
necessidade em mim pelo controle, você se mantém segura, então talvez nós
podemos achar um modo.
— Por que você precisa me controlar?
— Porque isso satisfaz uma necessidade em mim que eu não
encontrava em meus anos de formação.
— Então isso é uma forma de terapia?
— Eu nunca pensei sobre isso desse modo, mas sim, eu suponho
que é.
Isto eu posso entender. Isto ajudará.
— Mas, aqui tem uma coisa... um momento você diz não me desafie,
o próximo você diz que gosta de ser desafiado. Isto é uma linha muito fina
para andar com sucesso.
Ele olha para por um momento, então franze o cenhos.
— Eu posso ver isto. Mas você parece estar se dando bem até agora.
— Mas a que custo pessoal? Você me deixou de braços e pernas
atadas.
— Eu gosto disso, atar pernas e braços, — ele sorri.
— Não é isso que eu quis dizer! — Eu esguicho água em exasperação.
Ele olha para em mim, arqueando uma sobrancelha.
— Você acabou de espirrar água em mim?
— Sim.— Merda… esse olha.
— Oh, Senhorita Alexandre. — Ele me agarra e me puxa sobre seu colo,
espirando água por toda parte do chão. — Eu penso que nós tivemos
suficiente conversa no momento.
Ele aperta suas mãos, uma em cada lado da minha cabeça e me
beija. Profundamente. Possuindo minha boca. Angulando minha cabeça…
controlando-me. Eu gemo contra seus lábios. Isto é o que ele gosta. Isto é no
que ele é tão bom. Tudo acende dentro de mim e meus dedos vão para seu
cabelo, segurando ele para mim, e eu estou beijando-o de volta e dizendo que
eu o quero muito, do único modo que eu sei como. Ele geme, e movendo
assim eu estou montada nele, ajoelhando acima dele, sua ereção em baixo
de mim. Ele se puxa de volta e olha para mim, seus olhos ardendo e
luxurioso. Eu solto minhas mãos para agarrar a extremidade da banheira,



mas ele agarra ambos meus pulsos e puxa minhas mãos atrás das minhas
costas, segurando-os juntos com uma mão.
— Eu vou te ter agora,— ele sussurra e me ergue de forma que eu
estou pairando acima dele.
— Pronta? — Ele respira.
— Sim, — eu sussurro, e ele me solta para ele, lentamente,
perfeitamente lento… enchendo-me…Assistindo-me enquanto ele me toma.
Eu gemo, fechando meus olhos, e eu me divirto na sensação, o estirar
do preenchimento. Ele dobra seus quadris, e eu ofego, debruçando adiante,
descansando minha fronte contra a sua.
— Por favor, deixe minhas mãos soltas, — eu sussurro.
— Não me toque, — ele pleiteia, e solta meus pulsos, ele agarra meus
quadris.
Apertando a borda da banheira, eu levanto e então abaixo
lentamente, abrindo meus olhos para olhá-lo. Ele está assistindo-me. Sua
boca ligeiramente aberta, sua respiração detida, formal – sua língua entre
seus dentes. Ele parece tão… quente. Nós estamos molhados e escorregadios
e movendo um contra o outro. Eu me debruço para baixo e o beijo. Ele fecha
seus olhos. Tentativamente, eu trago minha mão para sua cabeça e corro
meus dedos por seu cabelo, não me separando meus lábios de sua boca. Isto
eu tenho permissão. Ele gosta disto. Eu gosto disto. E nós nos movemos
junto. Eu puxo seu cabelo, inclinando sua cabeça e afundando o beijo,
montando-o – mais rápido, aumentando o ritmo. Eu gemo contra sua boca.
Ele começa a me erguer propositalmente mais rápido, mais rápido,
segurando meus quadris. Beijando-me de volta. Nós somos bocas e línguas
molhadas, cabelo emaranhado, e quadris se movendo. Toda sensação… tudo
consumindo novamente.
Eu estou quase… eu estou começando a reconhecer esse delicioso
aperto… acelerando. E a água… está rodando ao nosso redor, nosso
próprio remoinho de água, um vórtice ativo quando nossos movimentos se
tornam mais frenéticos… pulverizando água em todos os lugares,
espelhando o que está acontecendo dentro de mim… e eu só não me
importo.
Eu amo este homem. Eu amo sua paixão, o efeito que eu tenho nele.
Eu amo que ele tenha voado até aqui para me ver. Eu amo que ele se
importe comigo como ele se importa. É tão inesperado, tão realizadora.
Ele é meu, e eu sou seu.
— Isso mesmo, bebê, — ele respira.
E eu gozo, meu orgasmo se rasga por mim, turbulento, apaixonado,
um apogeu que me devora inteiro. E de repente Alexandre me esmaga nele…


seus braços embrulhados ao redor das minhas costas quando ele encontra
sua liberação.
— Ana, bebê! — Ele grita, e isso prece uma selvagem invocação, ativa
e tocando as profundezas de minha alma.
Nós deitamos olhando fixamente um para o outro, olhos cinzas em
azuis, cara a cara, na cama super king-size, ambos segurando os
travesseiros em nossas frentes. Nus. Sem tocar. Só olhando e admirando,
cobertos por um lençol.
— Você quer dormir? — Alexandre pergunta, sua voz suave. Ele é
bonito; A mistura de cores em seu cabelo vívido contra o algodão egípcio
branco, olhos cinza, queimando sem chama, expressivo. Ele parece
preocupado.
— Não. Eu não estou cansada. — Eu me sinto estranhamente
energizada. Tem sido tão bom conversar – eu não quero parar.
— O que você quer fazer?— Ele pergunta.
— Conversar.
Ele sorri.
— Sobre que?
— Coisas.
— Que coisas?
—Você.
— O que tem eu?
— Qual seu filme favorito?
Ele sorri.
— Hoje, é ‘O Piano.’



Seu sorriso é contagiante.
— Claro. Bobagem minha. Tal triste, excitante nota, que sem
nenhuma dúvida você pode tocar? Tantas realizações, Sr. Ana Carolina.
— E o maior é você, Senhorita Alexandre.
— Então eu sou número dezessete.
Ele franze a testa para mim não compreendendo.
— Dezessete?
— Número de mulheres você teve… fez sexo.


O Piano (em inglês The Piano) é um filme áustralo-franco-neozelandês de , do gênero drama e escrito e dirigido pela

neozelandesa Jane Campion.



Seus lábios se curvam, seus olhos que brilham com incredulidade.
— Não exatamente.
— Você disse quinze,— Minha confusão é óbvia.
— Eu estava me referindo ao número de mulheres em meu quarto de
jogos. Eu pensei que era isso que você quis dizer. Você não perguntou a mim
quantas mulheres com que eu fiz sexo.
— Oh. — Merda… existe mais… Quantas? Eu pasmo. — Baunilha?
— Não. Você é minha conquista baunilha, — ele agita sua cabeça,
ainda rindo para mim.
Por que ele acha isto engraçado? E por que eu estou rindo de volta
para ele como uma idiota?
— Eu não posso dar a você um número. Eu não coloquei notas na
minha cama ou qualquer coisa.
— De quantas estamos falando... dezenas, milhares de centenas? —
Meus olhos crescem mais selvagem quando os números ficam maiores.
— Dezenas. Nós estamos nas dezenas, pelo amor.
— Todas submissas?
— Sim.
— Pare de rir de mim, — Eu repreendo-o levemente, tentando e
falhando em manter um rosto sério.
— Eu não posso. Você é engraçada.
— Engraçada no sentido bobona ou graciosa?
— Um pouco de ambos eu acho. — Suas palavras espelham as
minhas.
— Isto é um maldito descaramento, vindo de você.
Ele se debruça e beija a ponta do meu nariz.
— Isto chocará você, Ana Carolina. Pronta?
Eu movimento a cabeça, alargo os olhos, ainda com o sorriso
estúpido em meu rosto.
— Todas eram submissas em treinamento, quando eu estava
treinando. Existem lugares ao redor de Seattle que se pode ir e praticar.
Aprender a fazer o que eu faço, — ele diz.
O que?
— Oh. — Eu pisco para ele.
— Sim, eu paguei por sexo, Ana Carolina.


— Isto não é algo para orgulhar-se, — eu murmúrio altivamente — E
você está certo… que eu estou profundamente chocada. E zangada que eu
não posso chocá-lo.
— Você vestiu minha roupa íntima.
— Isso chocou você?
— Sim. — Minha deusa interior saltou com uma vara acima de uma
barra de  metros e meio.
— Você não vestiu sua calcinha para encontrar meus pais.
— Isso chocou você?
— Sim.
Jesus, a barra moveu para  metros e .
— Parece que eu posso só chocá-lo no departamento de roupa íntima
— Você disse a mim que você era virgem. Isto é o maior choque que
eu já tive.
— Sim, seu rosto era um retrato, um momento Kodak.— Eu dou uma
risadinha.
— Você me deixou usar o chicote em você.
— Isso chocou você?
— Sim.
Eu sorri.
— Bem, eu posso deixar você fazer isto novamente.
— Oh, eu espero, Senhorita Alexandre. Neste fim de semana?
— Ok, — eu concordo, bobamente.
— Ok?
— Sim. Eu irei para o Quarto Vermelho da Dor novamente.
— Você dirá meu nome.
— Isso choca você?
— O fato de eu gostar disso me choca.
— Alexandre.
Ele sorri.
— Eu quero fazer algo amanhã. — Seus olhos brilharam com
excitação.
— O que?
— Uma surpresa. Para você. — Sua voz é baixa e suave.


Eu levanto uma sobrancelha e abafo um bocejo ao mesmo tempo.
— Eu chateio você, Senhorita Alexandre? — Seu tom é sardônico.
— Nunca.
Ele se debruça através e me beija suavemente meus lábios.
— Durma, — ele comanda, então desliga a luz.
E neste quieto momento, enquanto eu fecho meus olhos, exaustos e
saciados, eu penso que eu estou no olho da tempestade. E apesar de tudo
que ele disse, e o que ele não disse, eu não acho que já estive tão feliz.



Capítulo 

Alexandre está em uma jaula de aço. Vestindo jeans, seus macios e
rasgados jeans, seu peito e seus pés que são de dar água na boca estão nus,
e ele está olhando para mim. Sua piada privada faz com que ele tenha um
sorriso em seu rosto bonito e seus olhos da cor de um cinza fundido. Em
suas mãos ele segura uma taça de morangos.
Ele anda lentamente com uma graça atlética até a frente da jaula,
olhando fixamente para mim. Segurando um morango gordo e maduro, ele
estende a sua mão através das barras.
— Coma, — diz ele, sua língua acariciando a frente de sua boca, ele
enfatiza o ‘a’.
Eu tento ir para ele, mas estou amarrada, travada por uma força
invisível em volta dos meus pulsos, me segurando. Deixe-me ir.
— Venha e coma, — ele diz, sorrindo o seu delicioso sorriso torto.
Eu puxo e puxo... Deixe-me ir! Eu quero gritar e gritar, mas nenhum
som emerge. Eu estou muda. Ele se estende um pouco mais, e encosta o
morango em meus lábios.
— Coma, Ana Carolina. — Sua boca forma o meu nome, se demorando
sensualmente em cada sílaba.
Eu abro minha boca e mordo, a gaiola desaparece e minhas mãos
estão livres. Eu chego a tocá-lo, passo os meus dedos pelos cabelos de seu
peito.
— Ana Carolina.
Não. Eu lamento.
— Vamos lá, querida.
Não. Eu quero tocar em você.
— Acorde.
Não. Por favor. Meus olhos piscam involuntariamente abertos por
uma fração de segundo. Eu estou na cama e alguém está falando ao meu
ouvido.
— Acorde, querida, — ele sussurra, e o efeito de sua voz quente é
como caramelo derretido em minhas veias.
É Alexandre. Caramba, ainda está escuro, e as imagens dele no meu
sonho ainda persistem, desconcertantes e atormentando em minha cabeça.
— Ah... não, — eu gemo. Eu queria estar de volta em seu peito, de
volta ao meu sonho. Por que ele está me acordando?


É o meio da noite, ou assim parece. Puta merda. Será que ele quer
sexo, agora?
— Hora de levantar, querida. Vou ligar a luz. — Sua voz é calma.
— Não, — eu gemo.
— Eu quero perseguir o amanhecer com você, — ele diz, beijando o
meu rosto, minhas pálpebras, a ponta do meu nariz, minha boca, e eu abro
os olhos. A luz está ligada. — Bom dia, linda, — ele murmura.
Eu gemo, e ele sorri.
— Você não uma pessoa da manhã, — ele murmura.
Através da neblina da luz, eu vejo Alexandre debruçado sobre mim,
sorrindo. Divertido.
Sorrindo para mim. Vestido! Em preto.
— Eu pensei que você queria sexo, — eu resmungo.
— Ana Carolina, eu sempre quero sexo com você. É reconfortante saber
que você sente o mesmo, — ele diz secamente.
Eu olho para ele enquanto os meus olhos se ajustam a luz, mas ele
ainda parece divertido... agradeço aos céus.
— Claro que sim, mas não quando é tão tarde.
— Não é tarde, é cedo. Vamos lá, se você levantar. Nós vamos sair. E
depois ter uma verificação da enxurrada de sexo.
— Eu estava tendo um sonho tão bom, — eu lamento.
— Sonhando com o quê? — Ele pede com paciência.
— Com você. — Eu coro.
— O que eu estava fazendo no momento?
— Tentando me alimentar com morangos.
Seus lábios se contorcem em um traço de sorriso.
— Dr. Flynn poderia ter um dia de campo com isso. Levanta e vá se
vestir. Não se preocupe em tomar banho, nós podemos fazer isso mais tarde.
Nós!
Sento-me, e as piscinas de lençóis na minha cintura caem, revelando
o meu corpo. Ele está me dando espaço, seus olhos escurecem.
— Que horas são?
— : da manhã.
— Parece : da manhã.
— Nós não temos muito tempo. Eu a deixei dormir o maior tempo
possível. Venha.
— Não posso tomar um banho?
Ele suspira.
— Se você tomar um banho, eu vou querer tomar um com você, e
você e eu sabemos o que vai acontecer em seguida, o dia só vai passar.
Venha.
Ele está animado. Como um menino pequeno, ele brilha com
antecipação e entusiasmo. Ele me faz sorrir.


— O que estamos fazendo?
— É uma surpresa. Eu disse a você.
Eu não posso deixar de sorrir para ele.
— Ok. — Eu escalo para fora da cama e procuro minhas roupas. É
claro que elas estão bem dobradas na cadeira ao lado da minha cama. Um
par de cuecas boxes Ralph Lauren é colocado para fora. Eu a coloco, e ele
sorri para mim. Hmm, outra peça de roupa íntima de Ana Carolina, um
troféu para adicionar a minha coleção, junto com o carro, o BlackBerry, o
Mac, o casaco preto e um conjunto de livros antigos de primeiras edições
valiosas. Sacudo a cabeça, e franzo a testa quando uma cena de Tess passa
pela minha cabeça: a cena dos morangos. Invoco meu sonho. Para o inferno
com o Dr. Flynn, Freud teria um dia de campo, e, em seguida, ele
provavelmente terminaria tentando lidar com as Cinquenta Sombras.
— Eu vou lhe dar algum espaço, agora que você se levantou. —
Alexandre sai em direção à sala de estar e eu ando para o banheiro. Eu tenho
necessidades para atender, e eu queria um banho rápido. Sete minutos
depois, estou na sala de estar, limpa, escovada e vestida em jeans, meu
corpete, e a roupa intima de Ana Carolina. Olhei para Alexandre, o vendo
sentado na mesa de jantar onde ele está tomava café da manhã. Café da
manhã! Caramba, nesse momento.
— Coma, — diz ele.
Santo Moisés... meu sonho. Olho para ele de boca aberta, pensando
em sua língua no céu da boca. Hmm, sua língua experiente.
— Ana Carolina, — ele diz com firmeza, me puxando para fora de meu
devaneio.
É realmente muito cedo para mim. Como posso lidar com isso?
— Vou tomar um chá. Posso pegar um croissant para depois?
Ele me olha com desconfiança, e eu sorrio docemente.
— Não jogue água na minha festa, Ana Carolina, — adverte ele
suavemente.
— Eu vou comer mais tarde quando meu estômago estiver acordado.
Depois das : da manhã... Ok?
— Ok. — Ele olha para mim.
Honestamente. Tenho que me concentrar muito em não fazer uma
careta para ele.
— Eu quero desviar meu olhar de você.
— Por todos os meios, faça, e você vai fazer o meu dia, — disse com
firmeza.
Olho para o teto.
— Bem, uma surra me acordaria, eu suponho. — Pouso meus lábios
em uma contemplação silenciosa.
A boca de Alexandre cai aberta.



— Por outro lado, eu não quero que você fique toda quente e
desconfortável, o clima aqui é quente o suficiente. — Dou de ombros com
indiferença.
Alexandre fecha a boca e se esforça muito para olhar indignado, mas
não consegue totalmente.
Eu posso ver o humor escondido na parte de trás dos seus olhos.
— Está, como sempre, me desafiando, Senhorita Alexandre. Beba seu
chá.
Eu observo o rótulo Twinings, e no interior, meu coração canta. Veja,
ele se importa, com o meu paladar subconsciente. Eu sento e o enfrento,
bebendo sua beleza. Será que vou ter o suficiente desse homem?
Quando sai da sala, Alexandre lança um moletom para mim.
— Você vai precisar disso.
Eu olho para ele, intrigada.
— Confie em mim. — Ele sorri, se inclina e me beija depressa nos
lábios, em seguida, agarra minha mão e nos guia para fora.
Lá fora, no frio relativo à meia-luz anterior ao amanhecer, nas mãos
de um manobrista estavam às chaves de Alexandre para um veloz carro
esporte com uma capota. Levanto uma sobrancelha para Alexandre, que sorri
para mim.
— Você sabe, às vezes é ótimo ser eu, — ele diz com um sorriso
cúmplice, mas presunçoso que eu simplesmente não sei imitar. Ele é tão
adorável quando é brincalhão e despreocupado. Ele abre a porta do carro
com uma reverência exagerada, e eu escalo. Ele está em um humor tão bom.
— Aonde vamos?
— Você vai ver. — Ele sorri enquanto escorrega o carro na unidade, e
sai em Savannah Parkway. Ele programa o GPS e pressiona um botão no
volante e uma peça clássica orquestral enche o carro.
— O que é isso? — Eu pergunto, quando o doce, doce som de uma
centena de cordas de um violino chegam até nós.
— É uma parte de La Traviata. Uma ópera de Verdi.
Oh, meu... é lindo.
— La Traviata? Eu tenho lembrança disso. Só não posso me lembrar
de onde. O que significa?
Alexandre olha para mim e sorri.
— Bem, literalmente, a mulher caída. É baseada no livro de
Alexandre Dumas, A Dama das Camélias.
— Ah. Eu li isso.
— Eu achei que você poderia ter lido.
— A cortesã condenada. — Contorço-me desconfortavelmente no
assento de couro. Ele está tentando me dizer alguma coisa? — Hmm, é uma
história deprimente, — murmuro.



— Muito deprimente? Você quer escolher alguma música? Está no
meu iPod. — Alexandre tem um sorriso secreto novamente.
Eu não posso ver o seu iPod em lugar nenhum. Ele bate na tela do
console entre nós, e eis que, há uma lista de reprodução.
— Você escolhe. — Seus lábios se contorcem em um sorriso, e eu sei
que é um desafio.
O iPod de Ana Carolina, deve ser interessante. Eu percorro a tela
sensível ao toque, e encontro a música perfeita. Pressiono tocar. Eu não teria
imaginado que ele era um fã de Britney. O clube mix, com batidas Techno, e
Alexandre abaixa o volume. Talvez seja cedo demais para isso: Britney é a
suma mais sensual.
— Tóxic, hein? — Sorri Alexandre.
— Eu não sei o que você quer dizer. — Finjo inocência.
Ele abaixa um pouco mais a música, e por dentro eu estou me
abraçando. Minha deusa interior está de pé no pódio aguardando a sua
medalha de ouro. Ele abaixa um pouco mais a música.
Vitória!
— Eu não coloquei essa música no meu iPod, — ele diz casualmente,
e aperta o pé e acelera pela rodovia me jogando de volta para o meu acento.
O quê? Ele sabe o que está fazendo, o bastardo. Quem colocou? E
tenho que escutar a Britney indo e indo. Quem... quem?
A música termina e o iPod se embaralha e começa a tocar uma
música triste de Damien Rice. Quem? Quem? Olho para fora da janela, meu
estômago revirando. Quem?
— Foi Leila, — ele respondeu meus pensamentos não ditos. Como ele
faz isso?
— Leila?
— Uma ex que colocou a música no meu iPod.
Damien toca ao longe no fundo enquanto me sento atordoada. Uma
ex... ex-submissa? Uma ex... — Uma das quinze? — eu pergunto.
— Sim.
— O que aconteceu com ela?
— Nós terminamos.
— Por quê?
Oh caramba. É muito cedo para esse tipo de conversa. Mas ele parece
relaxado, feliz mesmo, e até mais falante.
— Ela queria mais. — Sua voz é baixa, introspectiva mesmo, e ele
deixa a frase pendurada entre nós, terminando com essa palavra pouco
poderosa novamente.
— E você não queria? — Perguntou antes que eu posso empregar
meu cérebro para por um filtro em minha boca. Merda, eu quero saber?
Ele balança a cabeça.
— Eu nunca quis mais, até que conheci você.


Eu suspiro, cambaleando. Oh meu Deus. Não é isso que eu quero?
Ele quer mais. Ele quer, também! Minha deusa interior capotou fora do
pódio e está fazendo cambalhotas ao redor do estádio.
Não é só comigo.
— O que aconteceu com as outras catorze? — Pergunto.
Eita, tem que aproveitar que ele está falando.
— Você quer uma lista? Divorciada, decapitada, morta?
— Você não é Henry VIII.
— Ok. Em nenhuma ordem em particular, eu só tive relacionamentos
de longo prazo com quatro mulheres, além de Elena.
— Elena?
— Sra. Robinson para você. — Ele dá aquele seu meio sorriso de uma
piada secreta.
Elena! Puta merda. A maligna tem um nome e que soa estrangeiro. A
visão de uma gloriosa sedutora de pele clara com cabelos negros e lábios
vermelhos rubi vem à mente, e eu sei que ela é linda. Eu não devo
permanecer. Eu não devo permanecer.
— O que aconteceu com as quatro? — Pergunto para me distrair.
— Então está tão curiosa e ávida por informação, senhorita Alexandre, —
ele repreende de brincadeira.
— Oh, Sr. Quando É O Seu Período Fértil?
— Ana Carolina, um homem precisa saber dessas coisas.
— Será que precisa?
— Eu preciso.
— Por quê?
— Porque eu não quero que você engravide.
— Nem eu! Bem, ainda não por alguns anos.
Alexandre pisca assustado, então visivelmente relaxa. Ok. Alexandre
não quer ter filhos.
Agora ou nunca? Estou sofrendo com o ataque repentino de
sinceridade sem precedentes. Talvez seja o inicio da manhã? Algo na água da
Geórgia? No ar da Geórgia? O que mais eu quero saber? Carpe Diem
(Aproveite o dia).
— Então, as outras quatro, o que aconteceu? — Pergunto.
— Com uma, conheceu outra pessoa. E as outras três queriam, mais.
Eu não estava no mercado para mais.
— E as outras? — Eu pressionei.
Ele olha para mim brevemente e apenas balança a cabeça.
— Só não deu certo.
Uau, um balde de carga de informações para processar. Olho no
espelho lateral do carro, e percebo o crescimento suave de rosa e verde
azulado no céu para trás. O amanhecer está nos seguindo.



— Onde estamos indo? — Eu pergunto perplexa, olhando para o I-.
Estamos indo para o sul, isso é tudo que eu sei.
— Um campo de pouso.
— Não estamos indo de volta para Seattle não é mesmo? — Eu
suspiro, alarmada. Eu não disse adeus para a minha mãe. Caramba, ela vai
estar nos esperando para jantar.
Ele ri.
— Não, Ana Carolina, vamos para o meu segundo passatempo favorito.
— Segundo? — Franzo a testa para ele.
— Sim. Eu te disse o meu favorito está manhã.
Olho para o seu perfil glorioso, franzindo a testa, quebrando a
cabeça.
— Satisfazer você, Senhorita Alexandre é que tem que estar no topo da
minha lista. Qualquer maneira que eu poder te pegar.
Oh,
— Bem, isso é bastante alto na minha lista de desvios, e prioridades
excêntricas também. — Murmuro corando. — Tenho o prazer de ouvir, — ele
resmunga secamente.
— Então, aeroporto?
Ele sorri para mim.
— Voando.
Sinos vagos começaram a soar. Ele tinha mencionado antes.
— Nós vamos perseguir o amanhecer, Ana Carolina. — Ele se vira e sorri
para mim quando o GPS o incita a virar à direita no que parece ser um
complexo industrial. Ele vira para o lado, onde um tem grande edifício
branco onde se lê: Brunswick Soaring Association.
Planando! Vamos planar?
Ele desliga o motor.
— Você quer isso? — Pergunta ele.
— Você vai voar?
— Sim.
— Sim, por favor! — Não hesitei. Ele sorri, se inclina para frente e me
beija.
— Primeira outra novidade, Senhorita Alexandre, — ele diz, enquanto sai
do carro.
Primeira vez? Que tipo de primeira vez? Primeira vez pilotando um
planador... merda! Não, ele disse que fez isso antes. Eu relaxo. Ele caminha
em volta do carro e abre minha porta. O céu se transformou em um opala
sutil, brilhando e brilhando suavemente atrás das nuvens. O amanhecer
está sobre nós.
Pegando minha mão, Alexandre me leva ao redor do prédio para uma
grande extensão de pista onde vários aviões estão estacionados. Esperando



ao lado deles, um homem com a cabeça raspada e um olhar selvagem em
seus olhos está acompanhado por Taylor.
Taylor! Alexandre não vai a um lugar sem aquele homem? Eu olho
para ele, e ele sorri gentilmente para mim.
— Sr. Ana Carolina, este é seu piloto reboque, o Sr. Mark Benson, — diz
Taylor. Alexandre e Benson apertam as mãos e iniciam uma conversa, que
soa muita técnica sobre a velocidade do vento, as direções, e assim por
diante.
— Olá, Taylor, — murmuro timidamente.
— Senhorita Alexandre. — Ele acena uma saudação para mim, e eu
franzo a testa. — Ana, — ele se corrige.
— Ele tem sido um inferno na terra nos últimos dias. Ainda bem que
estamos aqui, — ele diz conspirando.
Oh, esta é uma notícia. Por quê? Certamente não por minha causa!
Revelações de quinta-feira! Deve ser algo na água Savannah que faz estes
homens soltar umas poucas coisas.
— Ana Carolina, — Alexandre me convoca. — Venha. — Ele estende a
mão.
— Vejo você depois. — Eu sorrio para Taylor, e dando-me uma
saudação rápida, ele volta para o estacionamento.
— Sr. Benson, esta é a minha namorada Ana Carolina Alexandre.
— Prazer em conhecê-lo, — murmuro enquanto apertamos as mãos.
Benson me dá um sorriso deslumbrante.
— Igualmente, — ele diz, e eu posso dizer que pelo seu sotaque ele é
britânico.
Quando pego a mão de Alexandre, há uma excitação crescente em
minha barriga. Uau... planar! Seguimos Mark Benson por todo o caminho em
direção a pista. Ele e Alexandre mantém uma conversa em execução. Eu pego
a essência. Nós estaremos em um Blanik L-, que aparentemente é melhor
do que um L-, embora esteja aberto ao debate. Benson vai pilotar um
Piper Pawnee. Ele está voando a cerca de cinco anos. Tudo não significa
nada para mim, mas olhando para Alexandre, tão animado, é um prazer vêlo.
O avião em si é longo, elegante e branco com listras laranja. Ele tem
uma cabine pequena com dois assentos um em frente ao outro. É preso por
um longo cabo branco de um pequeno avião com uma única hélice
convencional. Benson abre a grande cúpula de acrílico claro que emoldura a
cabine, o que nos permite entrar.
— Primeiro precisamos colocar o cinto do seu paraquedas.
Paraquedas!
— Eu vou fazer isso, — interrompe Alexandre e toma o cinto de
Benson, que sorri docilmente para ele.



— Eu vou buscar algum contrapeso, — diz Benson e vai em direção
ao avião.
— Você gosta de me prender nas coisas. — Observo secamente.
— Senhorita Alexandre, você não tem ideia. Aqui, entre nessas tiras.
Eu faço como me disse, coloco o meu braço em seu ombro. Alexandre
enrijece um pouco, mas não se move. Uma vez que meus pés estão nas
alças, ele puxa o paraquedas para cima, e eu coloco meus braços nas alças.
Habilmente, ele prende o cinto e aperta todas as correias.
— Pronto, esta prontas — ele diz levemente, mas seus olhos estão
brilhando. — Você tem seu laço de cabelo de ontem?
Concordo com a cabeça.
— Você quer que eu coloque em meu cabelo?
— Sim.
Eu rapidamente faço o que ele pede.
— Pode se sentar, — Alexandre comanda. Ele é ainda tão mandão.
Subo na parte traseira.
— Não, na frente. O piloto fica na parte de trás.
— Mas você não será capaz de ver.
— Verei o suficiente. — Ele sorri.
Eu não acho que já o vi tão feliz, mandão, mas feliz. Subo e me
estabeleço no assento de couro. É surpreendentemente confortável.
Alexandre se inclina, puxa o sinto sobre os meus ombros, pega o cinto menor
entre as minhas pernas e as faixas horárias, e apoia todos no fecho que tem
em minha barriga. Ele aperta as cintas de contenção.
— Hmm, duas vezes em uma manhã, eu sou um homem de sorte, —
ele sussurra e me beija rapidamente.
— Isso não vai demorar muito, vinte, trinta minutos no máximo. As
massas de ar não são muito boas neste horário da manhã, mas é tão
deslumbrante lá em cima a esta hora. Eu espero que você não esteja
nervosa.
— Animada. — Eu o olhei.
Da onde é que esse sorriso ridículo vem? Na verdade, parte de mim
está apavorada. Minha deusa interior, ela está debaixo de um cobertor atrás
do sofá.
— Bom. — Ele sorri de volta, acariciando meu rosto, em seguida,
desaparece de vista.
Eu ouço seus movimentos enquanto ele sobe atrás de mim. Claro que
ele me amarrou com tanta força que não posso me mover ao redor para vêlo... típico! Estamos muito baixo sobre o chão. Diante de mim, um painel de
mostradores e alavancas e uma coisa grande como um porrete. Deixo-o
quieto.



Mark Benson aparece com um sorriso alegre quando ele verifica as
minhas tiras se inclina, e verifica o chão da cabine. Eu acho que é o
contrapeso.
— Sim, isso é seguro. Primeira vez? — Ele me pergunta.
— Sim.
— Você vai adorar.
— Obrigada, Sr. Benson.
— Chamem-me de Mark. — Ele se vira para Alexandre. — Tudo bem?
— Sim. Vamos.
Estou tão feliz por não ter comido nada. Estou além de animada, e eu
não acho que meu estômago apreciaria o alimento, a emoção, e sair do chão.
Mais uma vez, estou me colocando nas mãos hábeis deste homem lindo.
Mark fecha a tampa da cabine, passeia ao longo do caminho em frente, e
sobe dentro.
A única hélice do Piper começa a rodar, e o nervosismo do meu
estômago sobe para a minha garganta. Caramba... Eu estou realmente
fazendo isso. Mark nos puxa lentamente pela pista, e quando o cabo leva a
pressão, de repente sacudimos para frente. Estamos fora. Ouço conversas
sobre o aparelho de rádio atrás de mim. Eu acho que é conversa de Mark
com a torre - mas eu não posso dizer o que ele está falando.
O Piper pega velocidade, assim como nós. É muito irregular, e na
frente de nós, o avião de uma única hélice ainda está no chão. Caramba,
será que vamos levantar? E de repente, o nervosismo do meu estômago
desaparece da minha garganta e gratuitamente sai através do meu corpo
para o chão, estamos no ar.
— Aqui vamos nós, querida! — Alexandre grita atrás de mim. E nós
estamos em nossa própria bolha, só nós dois. Tudo o que ouço é o som do
vento rasgando e passando e o som distante que vem do zumbido do motor
do Piper.
Estou segurando a borda do meu assento com as duas mãos, com
tanta força que meus dedos estão brancos.
Nós seguimos para o oeste, para o interior, longe do sol nascente,
ganhando altura, atravessando campos e florestas e casas e I-. Oh meu
Deus. Isto é surpreendente, acima de nós apenas o céu. A luz é
extraordinária, difusa e quente no tom, e me lembro de José falar sobre a
"hora mágica", um horário do dia em que os fotógrafos adoram, é isso... logo
após o amanhecer, e eu estou nela, com Alexandre.
De repente, lembro-me da exposição de José. Hmm. Eu preciso dizer
para Alexandre. Pergunto-me brevemente como ele vai reagir. Mas eu não vou
me preocupar com isso, não agora, eu estou apreciando o passeio. Meus
ouvidos estalam com o ganho de altura, e a terra desliza mais e mais longe.
É tão pacífica.



Estou entendendo totalmente porque ele gosta de estar aqui. Fora de
seu BlackBerry e todas as pressões de seu trabalho.
O rádio crepita a vida, e Mark menciona . pés. Caramba, isso
parece alto. Eu verifico no chão, e não posso mais distinguir claramente
nada lá em baixo.
— Relaxe, — Alexandre diz no rádio, e de repente o Piper desaparece,
e a sensação de ser puxada fornecida pelo pequeno avião nos deixa. Estamos
flutuando, flutuando sobre a Geórgia.
Puta merda, é excitante. O avião se transforma, e as asas mergulham,
e nós vamos em espiral em direção ao sol. Ícaro. É isso. Eu estou voando
perto do sol, mas ele está comigo, me levando. Eu engasgo com a realização.
Nós rodamos e rodamos, e na minha opinião, nesta luz da manhã é
espetacular.
— Segure-se firme! — Grita, e mergulhamos de novo, só que desta vez
ele não para. De repente, eu estou de cabeça para baixo, olhando para o
chão através do topo de vidro da cabine.
Eu grito alto, meus braços automaticamente avançam, minhas mãos
ficam espalmadas sobre o vidro para me impedir de cair. Eu posso ouvi-lo
rindo. Bastardo! Mas sua alegria é contagiante, e eu estou rindo muito
enquanto ele endireita o avião.
— Estou contente por não ter tomado café da manhã! — Eu grito
para ele.
— Sim, em retrospecto, é bom você não ter feito, porque eu vou fazer
isso de novo.
Mergulha o avião mais uma vez, até que estamos de cabeça para
baixo. Desta vez, estou preparada, e fico com a mão no cinto, mas isso me
faz rir e sorrio como uma tola. Ele nivela o avião, mais uma vez.
— Lindo, não é? — Ele fala.
— Sim.
Voamos, mergulhando majestosamente no ar, ouvindo o vento e o
silêncio, na luz da manhã. Quem poderia pedir mais?
— Vê o leme na sua frente? — Ele grita novamente.
Eu olho para o pau que está se movendo ligeiramente entre as
minhas pernas. Oh não, onde ele está indo com isso?
— Agarre.
Oh merda. Ele vai me fazer pilotar o avião. Não!
— Vá em frente, Ana Carolina. Agarre-o, — ele insiste com mais
veemência.
Timidamente, eu o agarro e sinto a altura e a guinada do que eu
suponho que sejam os lemes e as pás ou o que mantém essa coisa no ar.
— Segure firme... mantenha-o estável. Vê o botão do meio em frente?
Mantenha a agulha no centro. — Meu coração está na boca. Puta merda.
Estou voando num planador... Eu estou subindo.


— Boa menina. — Alexandre parece encantado.
— Estou surpresa que você me deixe assumir o controle, — eu grito.
— Você ficaria espantada com o que eu deixaria você fazer, Senhorita
Alexandre. Faça para mim agora.
Eu sinto o movimento do leme de repente, e o deixo ir em espiral para
baixo por vários pés, meus ouvidos começam a estalar novamente. O chão
está se aproximando, e parece como se pudéssemos estar batendo nele em
breve. Caramba, isso é assustador.
— BMA, este é BG N Papa Alpha , entrando na pista da esquerda a
favor do vento sete para a grama, a BMA. — Alexandre soa com o seu tom
autoritário habitual. A torre grita para ele no rádio, mas eu não entendo o
que eles dizem. Nós voamos rodando novamente em um grande círculo, se
afundando lentamente para o chão. Eu posso ver o aeroporto, as pistas de
pouso, e nós estamos voando para trás sobre a I-.
— Espere querida. Isto pode ficar instável.
Depois de outro círculo que mergulhei e, de repente estamos no chão
com um baque breve, correndo ao longo da grama, puta merda. Meus dentes
se batem quando nós colidimos a uma velocidade alarmante ao longo do
chão, até que finalmente chegamos a uma parada. O avião oscila
ligeiramente, em seguida, mergulha para a direita.
Tomo uma lufada profunda de ar, enquanto Alexandre se inclina e
abre a tampa da cabine, escalando para fora e se alongando.
— Como foi isso? — Ele pergunta, e seus olhos estão brilhando, um
cinza prata deslumbrante. Ele se inclina para me soltar.
— Foi extraordinário. Obrigada, — eu sussurro.
— Foi mais? — Pergunta ele, sua voz repleta de esperança.
— Muito mais, — eu respiro, e ele sorri.
— Venha. — Ele estende a mão para mim, e eu escalo para fora da
cabine.
Assim que eu estou fora, ele me agarra e me abraça forte contra seu
corpo. De repente, sua mão está no meu cabelo, puxando ele para trás, e
sua outra mão desce até a base da minha espinha. Ele me beija, longo, duro,
e apaixonadamente, sua língua na minha boca.
Sua respiração está pesada, o seu ardor... Caramba, sua ereção...
estamos em um campo. Mas eu não me importo. Minhas mãos torcem em
seu cabelo, agarrando-o para mim. Eu o quero, aqui, agora, no chão. Ele se
afasta e olha para baixo, para mim, seus olhos agora escuros e luminosos na
luz da manhã, cheios de matérias-primas, e uma sensualidade arrogante.
Uau. Ele tira o meu fôlego.
— Café da manhã, — ele sussurra, fazendo soar deliciosamente
erótico.



Como ele pode fazer bacon e ovos soar como um fruto proibido? É
uma habilidade extraordinária. Ele se vira, apertando minha mão, e
voltamos para o carro.
— E sobre o planador?
— Alguém vai cuidar disso, — ele diz com desdém. — Vamos comer
agora. — Seu tom é inequívoco.
Comida! Ele está falando de alimentos, quando na verdade tudo que
eu quero é ele.
— Venha. — Ele sorri.
Eu nunca o vi assim, e é uma alegria para os olhos. Eu me encontro
caminhando ao lado dele, de mãos dadas, como uma estúpida, com sorriso
bobo estampado em meu rosto. Isso me lembra de quando eu tinha dez anos
e passei o dia na Disneylândia com Ray. Era um dia perfeito, e este está,
com certeza, se moldando ao mesmo.
De volta ao carro, que voltamos ao longo de I- para Savannah, meu
alarme do telefone acende. Ah, sim... minha pílula.
— O que é isso? — Alexandre pergunta, curioso, olhando para mim.
Eu procuro na minha bolsa pelo o pacote.
— Alarme para a minha pílula, — eu murmuro com minhas
bochechas vermelhas.
Seus lábios se contraem.
— Bom, bem feito. Eu odeio camisinha.
Eu fico um pouco mais vermelha. Ele é tão paternalista como nunca
foi.
— Gostei que você me apresentou a Mark como sua namorada, —
murmuro.
— Não é o que você é? — Ele levanta uma sobrancelha.
— Eu sou? Eu pensei que você queria uma submissa.
— Assim como eu fiz, Ana Carolina, e faço. Mas eu já lhe disse, eu quero
mais, também.
Oh meu Deus. Ele está chegando lá, e esperança surge através de
mim, me deixando sem ar.
— Estou muito feliz que você quer mais, — eu sussurro.
— Nosso objetivo é agradar, Senhorita Alexandre. — Ele sorri enquanto
vira para a International House of Pancakes.
— IHOP. — Eu sorrio de volta. Eu não acredito nisso. Quem teria
pensado... Ana Carolina na IHOP.
É : da manhã, mas está tudo calmo, no restaurante. Está com
cheiro de massa doce, frituras e desinfetante. Hmm... não como um aroma
sedutor. Alexandre me leva a uma mesa.
— Eu nunca teria imaginado que você viesse aqui, — eu digo
enquanto deslizo na cabine.



— Meu pai costumava nos trazer a um desses sempre que minha
mãe saia para uma conferencia médica. Era o nosso segredo. — Ele sorri
para mim, os olhos cinzentos dançam, então pega um menu, passando a
mão pelo cabelo rebelde enquanto olha para o cardápio.
Oh, eu quero correr minhas mãos por aquele cabelo. Eu pego um
menu e o examino. Percebo que estou morrendo de fome.
— Eu sei o que quero, — ele respira, sua voz baixa e rouca.
Olho para ele, e ele está me olhando daquele jeito que aperta todos os
meus músculos da barriga e me tira o meu fôlego, seus olhos escuros e
latentes. Puta merda. Eu olho para ele, minha voz como o sangue em minhas
veias, respondendo à sua chamada.
— Eu quero o que você quiser, — eu sussurro.
Ele inala drasticamente.
— Aqui? — Pergunta ele sugestivamente, levantando uma
sobrancelha para mim, sorrindo maliciosamente, seus dentes prendendo a
ponta de sua língua.
Oh meu Deus... sexo no IHOP. Suas mudanças de expressão, crescem
mais obscuras.
— Não morda seu lábio, — ele ordena. — Não aqui, não agora. —
Seus olhos endurecem momentaneamente, e por um momento, ele parece
tão deliciosamente perigoso. — Se eu não puder tê-la aqui, não me tente.
—Olá, Meu nome é Leandra, o que posso fazer por vocês... er...
gente... er... hoje, esta manhã...? — Sua voz se extingue, tropeçando em
suas palavras, enquanto ela fica de olho no Sr. Belíssimo à minha frente.
Ela fica vermelha como tomate, e no fundo eu até que entendo-a,
porque ele ainda tem esse efeito em mim. Sua presença me permite fugir
rapidamente de seu olhar sensual.
— Ana Carolina? — Ele me pede, ignorando-a, e eu duvido que alguém
pode pronunciar meu nome de forma mais carnal como ele neste momento.
Eu engulo, rezando para que eu não fique da mesma cor que a pobre
Leandra.
— Eu te disse, eu quero o que você quiser. — Eu mantenho a minha
voz suave, baixa, e ele olha para mim faminto. Caramba, minha deusa
interior desmaia. Eu estou até aonde neste jogo?
Leandra olha de mim para ele e vice-versa. Ela está praticamente da
mesma cor que seu cabelo vermelho brilhante.
— Devo lhes dar mais um minuto para decidir?
— Não. Sabemos o que queremos. — A boca de Alexandre se abre em
um pequeno sorriso sexy.
— Queremos duas porções das panquecas originais com xarope e
bacon ao lado, dois copos de suco de laranja, um café preto com leite
desnatado, e um chá Inglês, se você tiver, — Alexandre diz, sem tirar os olhos
de mim.


— Obrigada, senhor. Isso é tudo? — Sussurra Leandra, olhando para
qualquer lugar, menos para nós dois. Nós dois por sua vez, olhamos para
ela, e ela cora mais um pouquinho e se distancia.
— Você sabe que não é realmente justo. — Olho para a mesa de
fórmica, traçando um padrão com o meu dedo indicador, tentando parecer
indiferente.
— O que não é justo?
— O jeito que você desarma as pessoas. Mulheres. Eu.
— Eu te desarmo?
Eu bufo.
— O tempo todo.
— É só algo físico, Ana Carolina, — ele diz suavemente.
— Não, Alexandre, é muito mais do que isso.
Ele franze o cenho.
— Você me desarma totalmente, Senhorita Alexandre. Sua inocência. Que
supera qualquer barreira.
— É por isso que você mudou de opinião?
— Mudei de opinião?
— Sim, sobre... err... nós?
Ele acaricia o queixo pensativo com seus dedos longos e hábeis.
— Eu não acho que mudei de opinião apenas por isso. Nós apenas
precisamos redefinir nossos parâmetros, redesenhar as nossas linhas de
batalha, se você quiser. Nós podemos fazer este trabalho, eu tenho certeza.
Eu quero você submissa na minha sala de jogos. Eu vou te punir se você
desviar das regras. Fora isso... bem, eu acho que tudo esta em discussão.
Essas são as minhas necessidades, Senhorita Alexandre. O que você diria sobre
isso?
— Então dormir com você? Na sua cama?
— É isso que você quer?
— Sim.
— Eu concordo em seguida. Além disso, eu durmo muito bem quando
você está na minha cama. Eu não tinha ideia disso. — Sua testa aumenta
enquanto diminui sua voz.
— Eu estava com medo de que você me deixaria se eu não
concordasse com tudo isso, — sussurro.
— Eu não vou a lugar algum, Ana Carolina. Além disso ... — Ele se
desliga, e depois de algum pensamento, acrescenta. — Estamos seguindo
seu conselho, sua definição: compromisso. Você enviou para mim. E até
agora, ela está funcionando para mim.
— Eu adoro que você queira mais, — murmuro timidamente.
— Eu sei.
— Como você sabe?



— Confie em mim. Apenas sei. — Ele sorri para mim. Ele está
escondendo alguma coisa. O quê?
Naquele momento, Leandra chega com o café da manhã e nossa
conversa cessa. Meu estômago ronca, me lembrando de como estou com
fome. Alexandre me observa com uma aprovação irritante enquanto devoro
tudo em meu prato.
— Posso te convidar? — Peço a Alexandre.
— Me convidar como?
— Pagando por esta refeição.
Alexandre bufa.
— Eu não penso assim. — Ele ridiculariza.
—Por favor. Eu quero.
Ele franze a testa para mim.
— Você está tentando me castrar completamente?
— Este é provavelmente o único lugar que eu vou ser capaz de pagar.
— Ana Carolina, eu aprecio o pensamento. Mas não.
Aperto meus lábios.
— Não faça uma cara feia, — ele ameaça, com os olhos brilhando
ameaçadoramente.
Claro que ele não me pede o endereço da minha mãe. Ele sabe já
sabe, perseguidor como ele é. Quando ele estaciona na frente da casa, eu
não comento. Qual é o ponto?
— Você quer entrar? — Pergunto timidamente.
— Eu preciso trabalhar, Ana Carolina, mas eu vou estar de volta esta
noite. Que horas?
Eu ignoro a facada indesejada de decepção. Por que eu quero passar
cada minuto com este controlador deus do sexo? Oh sim, eu me apaixonei
por ele, e por saber voar.
— Obrigada... por tudo.
— O prazer é meu, Ana Carolina. — Ele me beija, e eu inalo o cheiro sexy
de Alexandre.
— Eu te vejo mais tarde.
— Tente me parar, — ele sussurra.
Eu aceno um adeus enquanto ele vai embora para o sol da Geórgia.
Eu ainda estou vestindo sua camiseta e sua cueca, e estou muito quente.
Na cozinha, minha mãe está em um retalho completo. Não é todo dia
que ela tem para entreter um multi-zilionário, e que a destaca.
— Como você está, querida? — Ela pergunta, e eu fico vermelha,
porque com certeza ela deve saber o que eu estava fazendo na noite passada.
— Eu estou bem. Alexandre me levou para planar esta manhã. —
Espero que a nova informação vá distraí-la.
— Planar? Como em um pequeno avião sem motor? Esse tipo de
planar?


Concordo com a cabeça.
— Uau.
Ela está sem palavras, um novo conceito para a minha mãe. Ela fica
de boca aberta, mas eventualmente se recupera e retoma sua linha original
de questionamento.
— Como foi ontem à noite? Será que você falou sobre isso?
Eita. Eu fico num tom de vermelho brilhante.
— Nós conversamos, a noite passada e hoje. Está ficando melhor.
— Bom. — Ela vira a atenção para os quatro livros de culinária que
ela tem aberto sobre a mesa da cozinha.
— Mamãe... se você quiser, eu cozinho esta noite.
— Oh, querida, isso é típico de você, mas quero fazê-lo.
— Ok. — Eu faço uma careta, sabendo muito bem que o tipo de
comida que minha mãe faz ou é bom ou é ruim.
Talvez ela tenha melhorado desde que ela se mudou para Savannah
com Bob. Houve um tempo que eu não iria submeter ninguém a sua
comida... mesmo, que eu a odiasse? Ah, sim, a Sra. Robinson, Elena. Bem,
talvez ela. Será que vou conhecer essa maldita mulher?
Eu decidi enviar um rápido agradecimento a Alexandre.

De: Ana Carolina Alexandre
Assunto: Voando em vez de ferida
Data:  de junho de  : EST
Para: Ana Carolina
Às vezes, você realmente sabe como dar bons momentos a uma
garota.
Obrigada
Ana, X
De: Ana Carolina
Assunto: Voando vs ferida
Data:  de junho de  : EST
Para: Ana Carolina Alexandre
Prefiro qualquer coisas do que seu ronco. Eu tive um momento muito
bom.
Mas eu sempre tenho quando estou com você.


Ana Carolina
CEO, Ana Carolina Participações e Empreendimentos Inc.

De: Ana Carolina Alexandre
Assunto: O RONCO
Data:  de junho de  : EST
Para: Ana Carolina
EU NÃO RONCO. E se eu fizer isso, é muito rude de sua parte
apontar.
Você não é cavalheiro Sr. Ana Carolina! E você está no mesmo barco que eu!
Ana

De: Ana Carolina
Assunto: Falar dormindo
Data:  de junho de  : EST
Para: Ana Carolina Alexandre
Eu nunca disse ser um cavalheiro, Ana Carolina, e eu acho que tenho
demonstrações que apontam para isso em diversas ocasiões. E não estou
intimidado pelas suas letras MAIÚSCULAS.
Mas vou confessar que foi mentirinha : Não - você não ronca, mas
você fala. E é fascinante.
O que aconteceu com o meu beijo?

Ana Carolina
CEO, Ana Carolina Participações e Empreendimentos Inc.

Puta merda. Eu sei que falo no meu sono. Ana Carolina me disse várias vezes.
O que diabos eu disse? Ah, não.

De: Ana Carolina Alexandre
Assunto: Língua nos dentes
Data:  de junho de  : EST
Para: Ana Carolina


Você é um canalha e um grosseirão, definitivamente, não é um
cavalheiro.
Então, o que eu digo? Não há beijos para você, até você falar!

De: Ana Carolina
Assunto: A Bela Adormecida Falando
Data:  de junho de  : EST
Para: Ana Carolina Alexandre
Seria mais uma grosseria minha dizer, e eu já fui castigado por isso.
Mas se você se comportar, eu posso lhe dizer esta noite. Eu tenho
que ir a uma reunião agora.
Até depois, querida.
Ana Carolina
CEO, Ana Carolina Participações e Empreendimentos Inc.

Certo! Vou manter o silêncio de rádio, até esta noite. Eu bufo. Eita.
Supondo que eu já disse que eu o odeio, ou pior ainda, que eu o amo, no
meu sono. Oh, eu espero que não. Eu não estou pronta para lhe dizer, e eu
tenho certeza que ele não está pronto para ouvir, ou se ele quiser ouvir. Faço
uma careta para o computador e decido que vou cozinhar, vou fazer o pão.
Minha mãe decidiu por uma sopa fria a base de tomates crus e um
churrasco com bifes marinados em azeite de oliva, alho e limão. Alexandre
gosta de carne, e é simples de fazer. Bob se ofereceu para ser o homem da
churrasqueira. O que há sobre homens e fogo, eu penso enquanto sigo atrás
da minha mãe, até o supermercado com o carrinho de compras?
Enquanto procuro o corredor de carne crua, meu telefone toca. Eu
corro para ele, pensando que pode ser Alexandre. Eu não reconheço o
número.
— Olá? — Eu respondo sem fôlego.
— Ana Carolina Alexandre?
— Sim.
— É Elizabeth Morgan do SIP.
— Oh. Oi.
— Estou ligando para oferecer-lhe o cargo de assistente do Sr. Jack
Hyde. Gostaríamos que você começasse na segunda-feira.
— Uau. Isso é ótimo. Obrigada!
— Você conhece os detalhes do salário?
— Sim. Sim... é isso, eu quero dizer, eu aceito a sua oferta. Eu
adoraria ir trabalhar para você.


— Excelente. Nos vemos na segunda às : da manhã?
— Vejo você depois. Tchau. E muito obrigada.
Eu olho para a minha mãe.
— Você tem um emprego?
Concordo com alegria, ela grita e me abraça no meio do
supermercado Publix.
— Parabéns, querida! Temos que comprar um champanhe! — Ela
está batendo palmas e pulando para cima e para baixo. Ela tem  anos ou
 anos?
Eu olho para o meu telefone e franzo a testa, há uma chamada não
atendida de Alexandre. Ele nunca me telefona. Eu ligo para ele em seguida.
— Ana Carolina, — ele responde imediatamente.
— Oi, — murmuro timidamente.
— Eu tenho que voltar para Seattle. Algo está fora de controle. Estou
no caminho para Hilton Head agora. Por favor, peça desculpas à sua mãe —
eu não posso ir ao jantar. — Ele soa muito profissional.
— Nada de grave, espero?
— Eu tenho uma situação que tenho que lidar. Eu vou te ver sextafeira. Vou enviar Taylor para lhe pegar no aeroporto, se não puder ir eu
mesmo. — Ele soa frio. Até mesmo irritado. Mas pela primeira vez, eu não
acho que seja por minha causa.
— Ok. Eu espero que você resolva a sua situação. Tenha um bom
voo.
— Você também, querida, — ele respira, e com essas palavras, o meu
Alexandre está de volta brevemente. Em seguida, ele desliga.
Ah, não. A última "situação" que ele tinha era a minha virgindade.
Caramba, espero que não seja nada assim.
Eu olho para minha mãe. Sua felicidade anterior se transformou em
preocupação.
— É Alexandre, ele teve que voltar para Seattle. E ele pede desculpas.
— Oh! Isso é uma pena, querida. Mas nós ainda podemos ter o nosso
churrasco, e agora temos algo para comemorar, o seu novo trabalho! Você
tem que me contar tudo sobre ele.
É fim de tarde, eu e minha mãe estamos deitadas ao lado da piscina.
Minha mãe relaxou a tal ponto que ela está, literalmente, na horizontal,
agora que o Sr. Megasena não está chegando para jantar. Enquanto eu estou
deitada ao sol, me esforçando para perder a cor pálida, eu penso sobre
ontem à noite e o café da manhã hoje. Eu penso sobre Alexandre, e meu
sorriso ridículo se recusa a diminuir. Ele se mantém rastejando pelo meu
rosto, espontaneamente e desconcertante, se bem me lembro nossas
diversas conversas e o que fizemos... o que ele fez.
Parece haver uma mudança na maré da atitude de Alexandre. Ele
nega, mas, ele admite que está tentando ter mais. O que poderia ter


mudado? O que mudou desde que ele me enviou o seu longo e-mail e
quando eu o vi ontem? O que ele fez? Sento-me, de repente, quase
derramando a minha Dr. Pepper. Ele jantou com... ela. Elena.
Puta Merda!
Meu couro cabeludo espinha com a realização. Ela disse algo a ele?
Ah... queria ter sido uma mosca na parede durante o jantar. Eu poderia ter
pousado em sua sopa ou em seu copo de vinho e sufocá-la.
— O que é isso, Ana, querida? — Mamãe pergunta, assustada.
— Eu estou apenas passando por um momento, mamãe. Que horas
são?
— Cerca de : da tarde, querida.
Hmm... ele não posou ainda. Posso perguntar-lhe? Devo perguntarlhe? Ou talvez ela não tem nada a ver com isso. Cruzo os dedos para isso. O
que eu disse no meu sono? Porcaria... alguma desprotegida observação
enquanto sonhava com ele, eu aposto? Seja lá o que é, ou foi, espero que a
mudança venha de dentro dele e não por causa dela.
Estou sufocada neste calor danado. Eu preciso de outro mergulho na
piscina.
Quando estou indo para a cama, ligo o meu computador. Não vi nada
de Alexandre.
Nem mesmo uma palavra que ele chegou em segurança.

De: Ana Carolina Alexandre
Assunto: Chegou em segurança?
Data:  de junho de  : EST
Para: Ana Carolina
Caro senhor
Por favor, me deixe saber se você chegou em segurança. Estou
começando a me preocupar. Pensando em você.
Sua Ana, X

Três minutos depois, ouço o ping do e-mail que chega a minha caixa
de entrada.

De: Ana Carolina


Assunto: Desculpa
Data:  de junho de  :
Para: Ana Carolina Alexandre
Querida Senhorita Alexandre
Eu cheguei em segurança, e por favor aceite minhas desculpas por
não deixá-la saber. Eu não quero te causar nenhuma preocupação, é
reconfortante saber que você se importa comigo. Eu estou pensando em você
também e como sempre estou ansioso para vê-la amanhã.

Ana Carolina
CEO, Ana Carolina Participações e Empreendimentos Inc.

Eu suspiro, Alexandre está de volta para a formalidade.

De: Ana Carolina Alexandre
Assunto: A Situação
Data:  de junho de  : EST
Para: Ana Carolina
Caro Sr. Ana Carolina
Eu acho que é muito evidente que eu me importo com você,
profundamente. Como você pode duvidar disso?
Espero que a sua "situação" esteja resolvida.
Sua Ana, X
PS: Você vai me dizer o que eu disse enquanto estava dormindo?

De: Ana Carolina
Assunto: Quinta Petição
Data:  de junho de  :
Para: Ana Carolina Alexandre
Querida Senhorita Alexandre
Eu gosto muito que você se importe comigo. A "situação" aqui ainda
não está resolvida.


Com relação ao seu PS: A resposta é não.
Ana Carolina
CEO, Ana Carolina Participações e Empreendimentos Inc.
De: Ana Carolina Alexandre
Assunto: Insana Petição
Data:  de junho de  : EST
Para: Ana Carolina
Espero que tenha sido divertido. Mas você deve saber que não posso
aceitar qualquer responsabilidade pelo que sai da minha boca enquanto eu
estiver inconsciente. Na verdade, você provavelmente me entendeu mal.
Um homem com a sua idade avançada certamente deve ser um pouco
surdo.
De: Ana Carolina
Assunto: Se Declarar Culpado
Data:  de junho de  :
Para: Ana Carolina Alexandre
Querida Senhorita Alexandre
Desculpe, você poderia falar mais alto? Eu não posso ouvi-la.
Ana Carolina
CEO, Ana Carolina Participações e Empreendimentos Inc.
De: Ana Carolina Alexandre
Assunto: Insana Petição Novamente
Data:  de junho de  : EST
Para: Ana Carolina
Você está me deixando louca.
De: Ana Carolina
Assunto: Espero que sim...
Data:  de junho de  :
Para: Ana Carolina Alexandre
Querida Senhorita Alexandre
Eu pretendo fazer exatamente isso na noite de sexta-feira. Esperando
ansiosamente. ;)


Ana Carolina
CEO, Ana Carolina Participações e Empreendimentos Inc.
De: Ana Carolina Alexandre
Assunto: Grrrrrr
Data:  de junho de  : EST
Para: Ana Carolina
Estou oficialmente chateada com você.
Boa noite
Senhorita A. R. Alexandre

De: Ana Carolina
Assunto: Gato Selvagem
Data:  de junho de  :
Para: Ana Carolina Alexandre
Você está rosnando para mim senhorita Alexandre?
Eu possuo uma gata que rosna.

Ana Carolina
CEO, Ana Carolina Participações e Empreendimentos Inc.

Ele tem uma gata? Eu nunca vi um gato em seu apartamento. Não,
eu não vou respondê-lo.
Oh, ele pode ser tão irritante às vezes. Cinquenta Sombras de
exasperação. Eu subo para a cama e deito olhando para o teto enquanto os
meus olhos se ajustam ao escuro. Eu ouço outro ping do meu computador.
Eu não vou olhar. Não, definitivamente não. Não, eu não vou olhar. Gah!
Como a tola que sou, não posso resistir à tentação das palavras de
Ana Carolina.

De: Ana Carolina
Assunto: O que você disse enquanto dormia
Data:  de junho de  :
Para: Ana Carolina Alexandre


Ana Carolina
Eu prefiro ouvir você dizer as palavras que pronunciou no seu sono
enquanto você está inconsciente, é por isso que eu não vou te dizer. Vá
dormir. Você precisará estar descansada para o que tenho em mente para
você amanhã.

Ana Carolina
CEO, Ana Carolina Participações e Empreendimentos Inc.

Ah, não... O que eu disse? É tão mau como eu penso, eu tenho
certeza.

Capítulo 
Minha mãe me abraça forte.
— Ouça seu coração, querida, e por favor, por favor, procure não dar
demasiada importância às coisas. Relaxe e desfrute. É muito jovem, céus.
Ainda tem muita vida pela frente, viva-a. Você merece o melhor.
Suas tristes palavras sussurradas ao meu ouvido me confortam. Ela
Beija meu cabelo.
— Ai, mamãe.
Agarro-me em seu pescoço e, de repente, meus olhos se enchem de
lágrimas.
— Carinho, já sabe o que dizem: terá que beijar muitos sapos para
encontrar o príncipe encantado.


Dou-lhe um sorriso retorcido, agridoce.
— Parece que beijei um príncipe, mamãe. Espero que não se
transforme em sapo.
Ela me brinda com seu sorriso mais terno, maternal e amoroso e
enquanto nos abraçamos de novo, percebo o quanto amo esta mulher.
— Ana, estão chamando seu voo — Bob me avisa nervoso.
— Irá me visitar, mamãe?
— É obvio, querida... em breve. Amo você.
— Eu também.
Quando ela me solta, tem os olhos vermelhos das lágrimas contidas.
Odeio ter que deixá-la. Abraço Bob, dou meia volta e me encaminho ao
portão de embarque; hoje não tenho tempo para a sala VIP.Não quero olhar
para trás, mas faço... e vejo Bob abraçando minha mamãe, que chora
desconsolada com as lágrimas escorrendo pelas bochechas. Já não posso
conter mais as minhas. Abaixo a cabeça e cruzo o portão de embarque, sem
levantar os olhos do branco e resplandecente chão, turvado através de meus
olhos empapados de lágrimas.
Uma vez a bordo, rodeada do luxo da primeira classe, me encolho no
assento e tento me recompor. Sempre é difícil e doloroso me separar de
minha mãe; ela é atrapalhada, desorganizada, mas também perspicaz, e me
ama muito. Com um amor incondicional, que toda criança merece de seus
pais. O rumo que tomam meus pensamentos me faz franzir o cenho, pego
meu Black-Berry e o olho consternada.
O que sabe Alexandre de amor? Parece que não teve amor
incondicional durante sua infância. Aperta-me o coração e, como um vento
suave, me vem à cabeça as palavras de minha mãe: "Sim, Ana. Deus, o que
mais precisa? Uma placa luminosa na sua testa?". Acredita que Alexandre
me ama, mas, claro, ela é minha mãe, como não vai pensar assim? Para ela,
mereço o melhor. Franzo o cenho. É verdade, e, em um instante de
assombrosa lucidez, percebo. É muito simples: eu quero seu amor. Necessito
que Ana Carolina me ame. Por isso temo tanto nossa relação, porque, em
um nível profundo e existencial, reconheço em meu interior um desejo
incontrolável e profundamente enraizado de ser amada e protegida.
E, devido as suas Cinquenta sombras, me contenho. O sadismo era
uma distração do verdadeiro problema. O sexo é alucinante, e ele é rico, e
bonito, mas tudo isso não vale nada sem seu amor, e o mais desesperador é
que não sei se ele é capaz de amar. Nem sequer se ama a si mesmo. Lembro
o desprezo que sentia por si mesmo, e que o amor de sua mãe era a única
manifestação de afeto que encontrava "aceitável". Castigar, açoitar, bater, e
tudo o que poderia fazer para elevar sua relação, não se considerava digno
de amor. Por que se sentia assim? Como podia se sentir assim? Suas
palavras ressonam em minha cabeça: "É muito difícil crescer em uma família
perfeita quando você não é perfeito".


Fecho os olhos, imagino sua dor, e não alcanço a compreensão.
Estremeço ao pensar que possivelmente falei muito. O que eu teria
confessado a Alexandre em sonhos? Que segredos eu revelei?
Olho fixamente meu Black-Berry com a vaga esperança de que ele me
ofereça respostas. Como era de esperar, não se mostrava muito
comunicativo. Ainda não iniciamos a decolagem, assim dava para mandar
um email para minhas Cinquenta Sombras.

De: Ana Carolina Alexandre
Data:  de junho de  : EST
Para: Ana Carolina
Assunto: indo para casa
Querido senhor Ana Carolina:
Já estou comodamente instalada na primeira classe, na qual te
agradeço. Conto os minutos que faltam para vê-lo esta noite e possivelmente
te torturar para te arrancar a verdade sobre minhas revelações noturnas.
Sua Ana x

De: Ana Carolina
Data:  de junho de  :
Para: Ana Carolina Alexandre
Assunto: indo para casa
Ana Carolina, desejo muito vê-la.
Ana Carolina
CEO, Ana Carolina Participações e Empreendimentos Inc.

Sua resposta me faz franzir o cenho. Soa cortante e formal, não está
escrita em seu habitual estilo sucinto, mas criativo.


De: Ana Carolina Alexandre
Data:  de junho de  : EST
Para: Ana Carolina
Assunto: indo para casa
Queridíssimo senhor Ana Carolina:
Acredito que tudo vá bem com respeito ao "problema". O tom de seu
email me parece preocupante.
Ana x
De: Ana Carolina
Data:  de junho de  :
Para: Ana Carolina Alexandre
Assunto: indo para casa
Ana Carolina:
O problema poderia estar melhor. Já embarcou? Se o estiver, não
deveria estar me mandando e-mails. Esta se pondo em perigo e
transgredindo diretamente as normas relativa a sua segurança pessoal.
Sobre os castigos é sério.
Ana Carolina
CEO, Ana Carolina Participações e Empreendimentos Inc.
Merda. Muito bem. Deus... O que esta acontecendo? Qual será "o
problema"? Taylor pediu demissão, Alexandre perdeu uns milhões na Bolsa
de Valores... então.

De: Ana Carolina Alexandre
Data:  de junho de  : EST
Para: Ana Carolina
Assunto: Reação desmedida
Querido senhor casca-grossa:
As portas do avião ainda estão abertas. Estamos atrasados, mas
decolamos em dez minutos. Meu bem-estar e dos passageiros que estão ao
meu redor está assegurado. Pode guardar suas mãos por agora.


Senhorita Alexandre
De: Ana Carolina
Data:  de junho de  :
Para: Ana Carolina Alexandre
Assunto: Desculpas; mãos guardadas
Sinto sua falta e de sua língua afiada, senhorita Alexandre.
Quero que chegue em casa sã e salva.
Ana Carolina
CEO, Ana Carolina Participações e Empreendimentos Inc.

De: Ana Carolina Alexandre
Data:  de junho de  : EST
Para: Ana Carolina
Assunto: Desculpas aceitas
Estão fechando as portas. Você não vai ouvir o bip das minhas
mensagens, ainda mais com a sua surdez.
Até mais tarde.
Ana x
Desligo o Black-Berry, incapaz de me liberar da angústia. Acontecia
alguma coisa com Alexandre. Para que "o problema" tenha escapado de suas
mãos. Encosto no assento, olhando o compartimento do bagageiro onde
guardei minhas bolsas. Está manhã, com a ajuda de minha mãe, comprei
para Alexandre um pequeno presente para lhe agradecer as viagens de
primeira classe e os voos de planador. Sorrio ao lembrar da experiência do
planador... Um autêntico gozador. Ainda não sei se darei a ele o brinquedo
que comprei. Agora me parece infantil; ou, se estiver de humor estranho,
talvez não.
Uma parte de mim esta desejando voltar, mas outra teme o que me
espera no final da viagem. Enquanto repasso mentalmente as distintas
possibilidades a respeito de qual pode ser "o problema", tenho em conta que,
uma vez mais, o único lugar livre é o que está a meu lado. Meneio a cabeça
ao pensar que possivelmente Alexandre pagou pela parte conjugada para que
ela não falasse com ninguém. Descarto a ideia absurda: Pensando que não
poderia haver ninguém tão controlador, tão ciumento. Quando o avião entra
em pista, fecho os olhos.


Oito horas depois, saio do terminal de chegada de Sa-tac e encontro
Taylor me esperando, segurando um letreiro que diz SENHORITA A.
STEELE.
Que exagero! Mas me alegro ao vê-lo.
— Olá, Taylor!
— Senhorita Alexandre, me saúda com formalidade, mas detecto um
traço risonho em seus intensos olhos marrons.
Tão impecável como sempre: num elegante traje cinza escuro, camisa
branca e gravata também cinza.
— Já te conheço, Taylor, não precisava de cartaz. Além disso,
agradeceria se me chamasse de Ana.
— Ana. Permita que eu leve sua bagagem?
— Não, eu mesma posso levar. Obrigada.
Apertou os lábios visivelmente.
— Mas se você ficar mais tranquilo levando-a... pegue-a.
— Obrigado. Ele pega a mochila e a mala recém comprada que minha
mãe me deu de presente. Por aqui, senhora.
Suspiro. É tão educado... Recordo de algo que queria apagar da
minha memória, que este homem comprou roupas intimas para mim. De
fato e isso me inquieta, foi o único homem que me comprou roupa intimas.
Nem sequer Ray teve que passar por esse apuro. Caminhamos em silencio
até o Audi SUV negro que esperava lá fora, no estacionamento do aeroporto,
ele abre a porta para mim. Enquanto subo, me pergunto se foi uma boa ideia
ter colocado uma saia tão curta na minha volta a Seattle. Na Geórgia me
parecia elegante e apropriada; aqui me sinto nua. Assim que Taylor colocou
minha bagagem no porta-malas, saímos para o Escala.
Avançamos devagar, apanhados pela hora do rush o tráfego era
intenso. Taylor não tirava os olhos da estrada. Descrevê-lo como taciturno
seria muito pouco.
Não suportando mais o silêncio.
— Como vai Alexandre, Taylor?
— O senhor Ana Carolina está preocupado, senhorita Alexandre.
Sim, deve estar se referindo ao "problema". Achei uma fonte de ouro.
— Preocupado?
— Sim, senhora.
Olho carrancuda para Taylor e ele me devolve o olhar pelo retrovisor;
nossos olhos se encontram. Não vai me contar mais. Droga, é tão fechado
quanto o controlador obsessivo.
— Ele está bem?
— Acredito que sim, senhora.
— Se sente mais cômodo me chamando de senhorita Alexandre?
— Sim, senhora.
— Ah, bem.


Isso acaba por completo com a nossa conversa, assim seguimos em
silêncio. Começo a pensar no recente deslize de Taylor, quando me disse que
Alexandre estava de mau humor, foi uma distração. Ou melhor se
envergonhava de ter comentado, ele se preocupava por ter sido desleal. O
silêncio me deixava asfixiada.
— Poderia pôr música, por favor?
— Certamente, senhora. O que gosta de ouvir?
— Algo relaxante.
— Algo relaxante.
Vejo desenhar um sorriso nos lábios do Taylor quando nossos olhares
voltam a se cruzar brevemente no retrovisor.
— Sim, senhora.
Aperta uns botões no painel e os suaves acordes do Canon do
Pachelbel inundam o espaço que nos separa. OH, sim... era isso que me
estava fazendo falta.
— Obrigada.
Encosto-me no assento enquanto entramos em Seattle, a um ritmo
lento mas constante, pela interestadual .
Vinte e cinco minutos depois, estamos na frente da impressionante
fachada do Escala.
— Vamos senhora — me diz, abrindo a porta. — Agora vou subir a
bagagem.
Sua expressão era calma, cálida, afetuosa inclusive, como um tio
querido.
Isso... Tio Taylor, boa ideia.
— Obrigada por ir me buscar.
— Um prazer, senhorita Alexandre.
Sorri, e eu entro no edifício. O porteiro me saúda com a cabeça e com
a mão.
Enquanto subo para o trigésimo andar, sinto milhares de borboletas
batendo suas asas e voando pelo meu estômago. Por que estou tão nervosa?
Sei que é porque não tenho nem ideia de como esta o humor de Alexandre
quando eu chegar. Minha deusa interior estava confiante para um tipo
especifico de humor; meu subconsciente, como eu, parece um monte de
nervos.
Abrem-se as portas do elevador e me encontro no vestíbulo. Pareceme tão estranho que Taylor não me receba. Está estacionando o carro, claro.
No salão, vejo Alexandre falando no Black-Berry enquanto contempla a
cidade de Seattle pela janela. Usa um traje cinza com o casaco desabotoado
e está passando a mão pelo cabelo. Está inquieto, tenso inclusive. O que esta
acontecendo? Inquieto ou não, é sempre um prazer olhá-lo. Como pode ser
tão... irresistível?
— Nem um pouco... como... Sim.


Virou-se, e me vê, e sua atitude muda por completo. Passa da tensão
ao alívio e logo a outra coisa: um olhar que chama a atenção diretamente da
minha deusa interior, um olhar de sensual a carnal, em seus ardentes olhos
cinza.
Minha boca seca e o desejo renasce dentro de mim ... ui.
— Me mantenha informado — ele fala decidido e autoritário enquanto
avança com passos decididos para mim.
Espero paralisada que cubra a distância que nos separa, me
devorando com o olhar. Minha nossa, algo esta acontecendo... A tensão de
sua mandíbula, a angústia de seus olhos. Tira seu casaco, a gravata e, pelo
caminho, os joga no sofá. Logo me envolve com seus braços e me aperta
contra seu corpo, com força, rápido, me agarrando pelos ombros para
levantar minha cabeça, e me beija como se desse a vida por isso.
Que diabos esta acontecendo aqui? Tira com violência o prendedor do
meu cabelo, mas pouco me importa. Sua forma de me beijar me parece
primária e desesperada. Por isso será que, neste momento me necessita
tanto? Eu jamais me senti tão desejada. Parece escuro, sensual, alarmante,
tudo de uma vez só. Devolvo o beijo com igual ardor, afundando os dedos em
seus cabelos, retorcendo-os Nossas línguas se entrelaçam, a paixão e o ardor
resplandece entre nós. Divino, ardente, sexy, e seu cheiro de gel de banho e
de Alexandre me excitam muito. Separa sua boca da minha e fica me
olhando, me prende em uma emoção inefável.
— O que aconteceu? — pergunto.
— Alegra-me muito que tenha voltado. Tome banho comigo. Agora.
Não sei se me pede isso ou me ordena isso.
— Sim — sussurro e, me agarrando pela mão, me tira do salão e me
leva a seu dormitório, ao banheiro.
Uma vez lá, me solta e abre a torneira da banheira super espaçosa.
Vira devagar e me olhe, excitado.
— Eu gosto de sua saia. É muito curta — diz com voz grave. —Tem
pernas lindas.
Tira os sapatos e se abaixa para tirar também as meias três quartos,
sem afastar os olhos de mim. Seu olhar voraz me deixa muda. Uau, eu
desejo tanto este deus grego... Imito-o e tiro as sapatilhas negras. De
repente, me agarra e me empurra contra a parede. Beija-me no rosto, o
pescoço, os lábios... Agarra-me os cabelos.
Sinto os azulejos frios e suaves nas minhas costas quando se
aproxima tanto de mim que me deixa emparedada entre seu calor e a fria
porcelana. Timidamente, me prendo em seus braços e ele grunhe quando
aperto com força.
— Quero fazer isso agora. Aqui, rápido, duro — Diz, e põe as mãos
nas minhas coxas e sobe a saia. Ainda está menstruada?
— Não — respondo me ruborizando.


— Bom.
Desliza os dedos pelas calcinhas brancas de algodão e, de repente, se
agacha para arrancá-la de uma vez só. Tenho a saia totalmente levantada e
enrugada, dessa forma estou nua da cintura para baixo, ofegando, excitada.
Agarra-me pelos quadris, me empurrando de novo contra a parede, e me
beija no ponto onde se encontram minhas pernas. Agarrando-me pela parte
superior de ambas as coxas, separa as minhas pernas. Grito com força ao
notar que sua língua acaricia meu clitóris. Deus... Jogo a cabeça para trás
sem querer e gemo, me agarrando a seu cabelo.
Sua língua é desumana, forte e persistente, me melando, dando
voltas e voltas sem parar. É delicioso e a sensação é tão intensa que quase é
dolorosa. Começa a acelerar; então, para. O que? Não! Ofego com a
respiração entrecortada, e o olho impaciente. Pega meu rosto com ambas as
mãos, me segura com firmeza e me beija com violência, colocando a língua
na minha boca para que eu saboreie minha própria excitação. Logo abaixa
sua cueca e libera sua ereção, me agarra pelas coxas por trás e me levanta.
— Enrosca as pernas em minha cintura, bebê — me ordena,
tremendo, tenso.
Faço o que me diz e me penduro nele, e ele, com um movimento
rápido e resolvido, me penetra até o fundo.
— Ah! — Gemo, grito. Agarra minha bunda, cravando os dedos na
suave carne, e começa a se mover, devagar no começo, com um ritmo fixo,
mas, assim que perde o controle, acelera, cada vez mais.
— Ahhh! — Jogo a cabeça para trás e me concentro nessas sensações
invasoras, castigadoramente celestiais, que me empurra e me empurra para
frente, cada vez mais alto e, quando já não posso mais aguentar, estralo ao
redor de seu pênis, entrando na espiral de um orgasmo intenso e
devorador. Ele se deixa levar com um gemido profundo e afunda a cabeça em
meu pescoço e afunda seu pênis ainda mais em mim, grunhindo
escandalosamente enquanto se deixa ir.
Logo que pode respirar, me beija com ternura, sem se mover, sem
sair de mim, e eu o olho sentindo saudades, sem chegar a vê-lo. Quando por
fim consigo olhá-lo, se retira devagar e me levanta com força para que possa
pôr os pés no chão. O banheiro está cheio de vapor e faz muito calor. Estou
com roupas de mais.
— Parece que você ficou alegre ao me ver, — murmuro com um
sorriso tímido.
Contrai a boca, risonho.
— Sim, senhorita Alexandre, acredito que minha alegria é mais do que
evidente. Veem, deixa que te leve a banheira.
Desabotoa os três botões seguinte camisa, solta os punhos, tira a
camisa pela cabeça e a joga no chão. Logo tira as calças do traje e a boxer de



algodão e os joga com o pé. Começa a desabotoar os botões da minha blusa
branca enquanto o observo; anseio poder tocar seu peito, mas me contenho.
— Como foi sua viagem? — Pergunta calmo.
Parece muito mais tranquilo agora que desapareceu sua inquietação,
ela se dissolveu em nossa transa.
— Bem, obrigada — murmuro, ainda sem fôlego. — Obrigada outra
vez pelas passagens. É muito mais agradável viajar de primeira classe. —
Sorrio para ele timidamente. — Tenho algo pra te contar acrescento nervosa.
— Sério?
Olha-me enquanto desabotoava o último botão, deslizou a blusa
pelos braços e a atirou com o resto da roupa.
— Consegui um trabalho.
Ele ficou imóvel, logo sorri com ternura.
— Parabéns, senhorita Alexandre. Vai me dizer aonde agora? Provoca-me.
— Não sabe?
Nega com a cabeça, carrancudo.
— Por que deveria saber?
— Dada a sua tendência de perseguição, pensei que saberia...
Encolho-me ao ver que a expressão dele muda.
— Ana Carolina, jamais me ocorreria interferir em sua carreira
profissional, salvo que me pedir isso, claro.
Parecia ofendido.
— Então, não tem nem ideia de que editora é?
— Não. Sei que há quatro editoras em Seattle, assim imagino que é
uma dessas.
— SIP.
— Ah, a mais pequena, bem. Muito bem. Inclina-se e me beija a
frente. Esta pronta? Quando começa?
— Na segunda-feira.
— Tão logo, não? Mais é certo que desfrute de ti enquanto posso.
Vire-se.
Desconcerta-me a naturalidade que me ordena, mas faço o que me
diz, e ele desabotoa o meu prendedor e abaixa a barra da saia. Abaixa-me e
aproveita para me agarrar o traseiro e me beijar o ombro. Inclina-se sobre
mim e me cheira os cabelos, inspirando fundo. Aperta minha bunda.
— Embriaga-me, senhorita Alexandre, e me acalma. Uma mistura
interessante.
Beija-me meu cabelo. Logo me pega pela mão e me enfia na ducha.
— Ai.
A água está visivelmente fervendo. Alexandre sorri enquanto a água
cai por cima dele.
— Esta um pouquinho quente.



E, no fundo, tem razão. Sinto as maravilhas de tirar de cima de mim
o suor da calorosa Georgia e o do sexo que acabamos de fazer.
— Vire-se — me ordena, e eu obedeço e me ponho de cara para a
parede. Quero te lavar — murmura.
Pega o gel e joga um pouco na mão.
— Tenho algo para te contar — sussurro enquanto me ensaboa os
ombros.
— Ah, é? Diga.
Respiro fundo e me armo de coragem.
— A exposição fotográfica do meu amigo José será inaugurada na
quinta-feira em Portland.
Suas mãos param e ficam suspensas sobre meus seios. Dei ênfase
em especial à palavra "amigo".
— Sim, e o que acontece? — Pergunta muito sério.
— Disse a ele que iria. Quer vir comigo?
Depois do que me pareceu uma eternidade, pouco a pouco começa a
me lavar outra vez.
— A que horas?
— A que horas?
— A inauguração é às sete e meia.
Beija-me a orelha.
— Certo.
Em meu interior, meu subconsciente relaxa, desaba e cai
pesadamente no velho e maltratado cérebro.
— Estava nervosa porque tinha que me perguntar isso?
— Sim. Como sabe?
— Ana Carolina, acaba de relaxar o corpo inteiro — diz seco.
— Bom, parece que você é... um pouco ciumento.
— Sou sim, — diz ameaçador. — E te fará bem em lembrar. Mas
obrigado por perguntar. Iremos no Charlie Tango.
Ah, no helicóptero, claro... Estou boba... Outro vôo... imagino! Sorrio.
— Posso te lavar? — pergunto.
— Parece que não — murmura, e me beija brandamente e me viro
para recuperar a dor da negativa.
Faço companhia à parede enquanto ele acaricia as minhas costas
com sabão.
— Me deixará te tocar algum dia? — Pergunto audazmente.
Voltou a parar, a mão cravada em meu traseiro.
— Apoie as mãos na parede, Ana Carolina. Vou te penetrar outra vez —
sussurra ao ouvido me agarrando pelos quadris, e sei que a discussão
terminou.
Mais tarde, estamos sentados na cozinha, eu de penhoar, depois de
nós termos comido a deliciosa massa Alle Vongole da senhora Jones.


— Mais vinho? — pergunta Alexandre com um brilho em seus olhos
cinzas.
— Um pouquinho, por favor.
O Sancerre é revigorante e delicioso. Alexandre me serve e logo se
serve também.
— Como vai o "problema" que te trouxe para Seattle? — pergunto
timidamente.
Franziu o cenho.
— Fora de controle — fala com amargura. Mas você não se preocupe
com isso, Ana Carolina. Tenho planos para ti esta noite.
— Ah, é?
— Sim. Quero você no quarto de jogos dentro de quinze minutos.
Levanta-se e me olha.
— Pode se preparar em seu quarto. O guarda roupas agora está cheio
de roupa para ti. Não admito discussão a respeito.
Espremendo os olhos, me desafiando para dizer qualquer coisa. Ao
ver que não o faço, vai com passo rápidos a seu escritório.
Eu! Discutir? Contigo, Cinquenta Sombras? Pelo bem de meu traseiro,
não. Fico sentada no banco, momentaneamente estupefata, tentando digerir
esta última informação. Comprou roupas para mim. Olho o nada de forma
exagerada, sabendo bem que não posso reclamar. Carro, móveis, motorista,
roupas... Qual seria o próximo: um maldito apartamento, e então já serei
sua querida em todas as regras.
Jesus! Meu subconsciente está em estado crítico. Ignoro e subo a
meu quarto. Porque sigo tendo meu quarto. Por quê? Pensei que tinha
mudado ao deixar dormir com ele. Suponho que não está acostumado a
dividir seu espaço pessoal, claro que eu tampouco. Consola-me a ideia de ter
ao menos um lugar onde posso me esconder dele.
Ao examinar a porta de minha habitação, descubro que tem
fechadura, mas não chave. Digo a mim mesma que possivelmente a senhora
Jones tenha uma cópia. Perguntarei a ela. Abro a porta do guarda roupas e
volto a fechar rapidamente. Puta merda... gastou uma fortuna. Lembrei de
Ana Carolina, com toda essa roupa perfeitamente alinhada e pendurada nas barras.
No fundo, sei que tudo vai ficar bem, mas não tenho tempo para isso agora:
esta noite tenho que ir até o quarto vermelho da... dor... ou do prazer,
espero.
Estou só de calcinhas, encostada junto à porta. Tenho o coração na
boca. Minha nossa, pensava que com o sexo no banho teria tido o bastante.
Este homem é insaciável, ou possivelmente todos os homens o sejam. Não
sei, não tenho com quem comparar. Fecho os olhos e procuro me acalmar,
conectar com tudo que há em meu interior. Por lá, em alguma parte,
escondida atrás da deusa que levo dentro de mim.



A espera faz borbulhar meu sangue pelas veias como um refresco
efervescente. O que ele irá fazer comigo? Respiro fundo, devagar, mas não
posso negar: estou nervosa, excitada e já estou molhada. Isto é tão... Quero
pensar que é errado, mas de algum modo sei que não é assim. É certo com
Alexandre. É o que ele quer e, depois destes últimos dias... depois de tudo o
que tem feito, tenho que lhe dar valor e aceitar o que me diz que precisa, seja
o que for.
Lembro seu olhar quando cheguei hoje, sua expressão ofegante, a
forma resolvida que se dirigiu para mim, como se eu fosse um oásis no
deserto.
Faria quase tudo para voltar a ver essa expressão. Aperto as coxas de
prazer ao pensar nele, e isso me recorda que devo separar as pernas. Faço.
Quanto me fará esperar? A espera me está matando, me mata de
desejo turvo e provocante. Dou uma olhada no quarto que esta iluminado: a
cruz, a mesa, o sofá, o banco... a cama. Vejo-a imensa, e está coberta com
lençóis vermelhos de cetim. Que objeto usará hoje?
A porta se abre e Alexandre entra como um sopro, me ignorando por
completo. Abaixo a cabeça em seguida, olho as minhas mãos e separo com
cuidado as pernas. Alexandre deixa algo sobre a enorme cômoda que existe
junto à porta e se aproxima devagar na cama. Permito-me olhá-lo por um
instante e quase para meu coração. Esta descalço, com o torso descoberto e
com um desses jeans gastos com o botão superior desabotoado. Deus, está
tão gotoso... Meu subconsciente se abana com desespero e a minha deusa
interior se balança e convulsiona com um primitivo ritmo carnal. Vejo que
esta muito disposta. Umedeço os lábios instintivamente. O sangue corre
mais rápido por todo o meu corpo, densa e carregada de luxuria. O que vai
fazer comigo?
Dá meia volta e se dirige tranquilamente até a cômoda. Abre uma das
gavetas e começa a tirar coisas e às colocar em cima. Minha curiosidade me
mata, mas resisto à imperiosa necessidade de dar uma olhada. Quando
termina o que está fazendo, se coloca diante de mim. Vejo seus pés descalços
e quero beijar até o último centímetro deles, passar a língua pela pele,
chupar cada um dos seus dedos.
— Está linda, — diz.
Mantenho a cabeça abaixada, consciente de seu olhar fixo e de que
estou visivelmente nua. Noto que o rubor se estende devagar pela face.
Inclina-se e pega meu queixo, me obrigando a olhar para ele.
— É uma mulher linda, Ana Carolina. E é toda minha — murmura.
Levanta-te — ordena em voz baixa, transbordando de promessas sensuais.
Tremendo, fico de pé.
— Olhe para mim, — diz, e elevo meus olhos a seus olhos ardentes.
É seu olhar de amo: frio, duro e sexy, com sombras de pecado
inimaginável em um só olhar provocador. Seca minha boca e sei em seguida


que vou fazer o que me pedir. Um sorriso quase cruel se desenha em seus
lábios.
— Não assinamos o contrato, Ana Carolina, mas já falamos sobre os
limites. Além disso, recordo que temos as palavras de segurança, certo?
Minha Nossa... o que terá planejado para que eu vá precisar das
palavras de segurança?
— Quais são? — Pergunta de maneira autoritária.
Franzo um pouco o cenho para ouvir a pergunta e seu gesto se
endurece visivelmente.
— Quais são as palavras de segurança, Ana Carolina? — Diz muito
devagar.
— Amarelo, — murmuro.
— E? — insiste, apertando os lábios.
— Vermelho, — digo.
— Não as esqueça.
E não posso evitar... arqueio uma sobrancelha e estou a ponto de
recordar a ele minha nota media, mas o repentino olhar gélido e cinzento me
detém em seco.
— Cuidado com essa boquinha, senhorita Alexandre, se não quer que a
corte em rodelas. Entendido?
Trago saliva instintivamente. Certo. Pisco muito rápida, arrependida.
Na realidade, me intimida mais seu tom de voz que a ameaça em si.
— E bem?
— Sim, senhor — falo atropeladamente.
— Boa garota. — Fez uma pausa e me olha. — Não é que vai precisar
das palavras de segurança porque vai doer em você, mas sim por que o que
vou fazer vai ser intenso, muito intenso, e preciso que me guie. Entendido?
Na verdade não. Intenso? Uau.
— Isso é sobre tato, Ana Carolina. Não vais poder reclamar nem me
ouvir, mas poderá me sentir.
Franzindo o cenho. Não vou te ouvir? E como isso vai funcionar? Se
vira. Em cima da cômoda há uma caixa brilhosa plana de cor preta. Quando
passou a mão por cima, a caixa se dividiu em dois, abrindo duas portas e
ficou à vista um Cd player com um monte de botões. Alexandre aperta vários
em sequência. Não acontece nada, mas ele parece satisfeito. Eu estou
desconcertada. Quando se vira de novo para me olhar, vejo aquele seu
sorrisinho de "Tenho um segredo".
— Vou te amarrar na cama, Ana Carolina, mas primeiro vou vendar seus
olhos e não vai poder me ouvir. Colocou o iPod que levava nas mãos. A única
coisa que vai ouvir é a música que vou pôr para você.
Certo. Um interlúdio musical. Não é precisamente o que esperava.
Alguma vez fez o que eu esperava?
Deus, espero que não seja rap.


— Vem.
Pega-me pela mão e me leva a antiga cama de dossel. Há correntes
nos quatro cantos: uns cadeados metálicos e finos com pulseiras de couro
brilhando sobre o cetim vermelho.
Uf, meu coração vai sair do peito. Derreto de dentro para fora; o
desejo percorre o meu corpo inteiro. Poderia eu estar mais excitada?
— Fique aqui de pé.
Estou olhando para a cama. Inclina-se para frente e me sussurra ao
ouvido:
— Espera aqui. Não tire os olhos da cama. Imagine-se aí deitada,
amarrada e completamente a minha mercê.
Minha Nossa.
Ele se afasta por um momento e o ouço pegar algo perto da porta.
Tenho todos os sentidos hiper-alertas; a audição a mais aguçada. Pegando
algo do rack de chicotes e palmatórias que estavam junto à porta. Minha
nossa. O que vai fazer comigo?
Noto que ele esta nas minhas costas. Pega-me pelos meus cabelos,
faz um montinho e começa a trançar eles.
— Embora eu goste de suas trancinhas, Ana Carolina, estou impaciente
para te ter, você vai ter que se conforma só com uma, — diz com voz grave e
suave.
Roça as minhas costas de vez em quando com seus dedos hábeis
enquanto me faz a trança, e cada carícia acidental é como uma doce
descarga elétrica em minha pele.
Ele prende o final com um elástico de cabelo, então delicadamente
puxa a trança de forma que me vejo obrigada a me inclinar para seu corpo.
Puxa de novo, desta vez para um lado, e eu inclino a cabeça e lhe dou acesso
a meu pescoço. Inclina-se e me enche de pequenos beijos, percorrendo a
base da orelha até o ombro com os dentes e a língua. Cantarola em voz baixa
enquanto o faz e o som ressona em mim por dentro. Justo lá... lá embaixo,
em minhas vísceras. Gemo brandamente sem poder evitar.
— Bom, — diz respirando contra minha pele.
Levanta as mãos diante de mim; seus braços acariciam os meus. Na
mão direita leva um chicote de tiras. Lembro-me de minha primeira visita a
este quarto.
— Toque-o, — sussurra, e me soa como o próprio diabo.
Meu corpo se incendeia em resposta. Timidamente, abro os braço e
roço as largas franjas do chicote. Tem muitas faixas largas, todas suave e
com pequenas contas nas pontas.
— Vou usar ele. Não vai doer, mas fará que corra o sangue pela
superfície da pele e fique sensível.
Oh, ele diz que não vai doer.
— Quais são as palavras de segurança, Ana Carolina?


— Tá... "amarelo" e "vermelho", senhor — sussurro.
— Boa garota.
Deixou o chicote sobre a cama e põe as mãos na minha cintura.
— Não vai precisar, sussurra.
Então pega minha calcinha e a baixa de uma vez só. As tiro pelos pés
torpemente, me apoiando no poste da cama.
— Fique quieta — ordena, logo me beija o traseiro e me dá dois
beliscões; Fico tensa. Deite-se de barriga para cima acrescenta, me dando
uma palmada forte no traseiro que me faz pular.
Apresso-me a subir ao colchão duro e rígido e me deito, olhando
Alexandre. Sinto na pele o cetim suave e frio do lençol. Vejo-o impassível,
salvo pelo olhar: em seus olhos brilha uma emoção contida.
— As mãos por cima da cabeça— ordena, e eu obedeço.
Deus... meu corpo está sedento dele. Já o desejo.
— Vire-se, — e pelo canto do olho, vejo ele se dirigir de novo à
cômoda e voltar com o iPod e o que parece uma máscara para dormir,
similar ao que usei em meu voo a Atlanta. Ao lembrar, me da vontade de rir,
mas não consigo que meus lábios respondam. A impaciência me consome.
Sei que meu rosto está completamente imóvel e que o olho com os olhos
arregalados.
Sentou na borda da cama e coloca em mim o iPod. Tem conectados
uns pontos auriculares e tem uma estranha antena. Que estranho...
Carrancuda, tento averiguar para que serve.
— Isto vai transmitir ao iPod o que quero que você ouça — diz, dando
umas batidinhas na pequena antena e respondendo assim a minha pergunta
não formulada. — Eu vou ouvir o mesmo que você, e tenho um comando a
distancia para controlar.
Dizia seu habitual sorriso de "Eu sei de algo que você não sabe" e me
mostra um pequeno dispositivo plano que parece uma calculadora muito
moderna. Inclina-se sobre mim, coloca com cuidado os pontos auriculares
nos ouvidos e deixa o iPod sobre a cama por cima de minha cabeça.
— Levanta a cabeça, — ordena, e o faço imediatamente.
Devagar, põe e mim a máscara, passando o elástico pela nuca. Já
não vejo. O elástico da máscara segura os pontos auriculares. Ouço ele
levantar da cama, mas o som é apagado. Ensurdece-me minha própria
respiração, entrecortada e errática, reflexo de meu nervosismo. Alexandre me
agarra pelo braço esquerdo, estica-o com cuidado até o canto esquerdo da
cama e me prende na pulseira de couro. Quando termina, acaricia-me o
braço inteiro com seus largos dedos. OH! A carícia me produz uma deliciosa
sensação entre o calafrio e cosquinhas. Ouço-o circular a cama devagar até o
outro lado, onde pega meu braço direito para me prender. De novo passeia
seus dedos largos por ele. Minha nossa, estou a ponto de estalar. Por que
isso é tão erótico? Vão ate os pés da cama e pega ambos os tornozelos.


— Levanta a cabeça — outra vez e ordena.
Obedeço, e me puxa de forma que os braços ficam completamente
esticados e quase suspensos pelas pulseiras. Deus... não posso mover os
braços.
Um calafrio de inquietação misturado com uma tentadora excitação
percorre meu corpo inteiro e me põe ainda mais molhada. Grunhi.
Separando as pernas, prende primeiro o tornozelo direito e logo o esquerdo,
de modo que fico bem preso, de braços e pernas abertas, e completamente a
sua mercê. Desconcerta-me não poder vê-lo. Escuto com atenção... o que
faz? Não ouço nada, apenas a minha respiração e os fortes batimentos do
meu coração, que bombeia o sangue com fúria contra meus tímpanos.
De repente, um suave assobio do iPod aparece. Desde dentro de
minha cabeça, uma voz angelical canta sem acompanhamento uma nota
longa e doce, a que se une imediatamente outra voz e logo mais, minha
nossa, um coro celestial, cantando a capela de um hinário antigo. Como se
chama isto? Jamais ouvi nada semelhante. Algo quase insuportavelmente
suave passeia por meu pescoço, deslizando devagar pela clavícula, pelos
peitos, me acariciando, me endurecendo os mamilos... é muito suave,
inesperado. Isso é pelo!
Uma luva de pelos?
Alexandre passeia a mão, sem pressa e deliberadamente, por meu
ventre, riscando círculos ao redor de meu umbigo, logo depois de quadril a
quadril, e eu trato de adivinhar aonde irá depois, mas a música metida em
minha cabeça me transporta. Segue a linha dos meus pelos pubianos, passa
entre minhas pernas, por minhas coxas; desce por um, sobe pelo outro, e
quase me faz cosquinhas. Unem-se mais vozes ao coro celestial, cada uma
com fragmentos distintos, se fundindo gostoso e docemente em uma melodia
mais harmoniosa que eu tenha ouvido antes. Eu pego uma palavra "Deus"- e
me dou conta de que cantam em latim.
A luva de pelos segue me baixando pelos braços, me acariciando a
cintura, subindo de novo pelos peitos. Seu roce me endurece os mamilos e
ofego, me perguntando aonde irá sua mão depois. De repente, a luva de
pelos desaparece e noto que as faixas do chicote de tiras fluem por minha
pele, seguindo o mesmo caminho que a luva, e me resulta muito difícil me
concentrar com a música que soa em minha cabeça: é como um tilintar de
vozes cantando, tecendo uma tapeçaria etérea de ouro e prata, delicioso e
sedoso, que se mistura com o tato do suave em minha pele, me
percorrendo... minha nossa. Subitamente, desaparece. Logo, de repente,
uma chicotada seca no ventre.
— Aaaggghhh! —grito.
Pega-me de surpresa. Não dói exatamente; mas bem me produz um
forte formigamento por todo o corpo. E então volta a me açoitar. Mais forte.
— Aaahhh!


— Aaahhh!
Quero me mover, me retorcer, escapar, ou desfrutar de cada golpe,
não sei... acaba sendo tão irresistível... Não posso mexer os braços, tenho as
pernas presas, estou bem presa. Volta a me açoitar, desta vez nos peitos.
Grito. É uma doce agonia, suportável... prazerosa; não, não de forma
imediata, mas, com cada novo golpe, minha pele canta em perfeito ritmo com
a música que soa na cabeça, e me vejo arrastada a uma parte muito escuro
de minha psique que se rende a esta sensação tão erótica. Sim... já entendi.
Açoita-me no quadril, logo sobe com golpes rápidos pelo pelos pubiano,
segue pelas coxas, pela parte interna, sobe de novo, pelos quadris. Continua
enquanto a música alcança um clímax e então, de repente, para de soar. E
ele também para. Logo começa o canto outra vez, vai crescendo, e ele me
orvalha de golpes e eu grito e me retorço. De novo para, e não se ouve nada,
salvo minha respiração entrecortada e meus ofegos descontrolados. Não... o
que acontece? O que vai fazer agora? A excitação é quase insuportável.
Entrei em uma zona muito escura, muito carnal.
Noto que a cama se move e que ele se coloca por cima de mim, e o
hino volta a começar. Será que ele vai repetir tudo. Desta vez são seu nariz e
seus lábios os que me acariciam... passeiam por meu pescoço e minha
clavícula, me beijando, me chupando... descendo para meus peitos... Ah! Sai
de um mamilo para o outro, passeando a língua ao redor de um enquanto
belisca sem piedade o outro com os dedos... Gemo, muito forte, acredito,
embora não ouço. Estou perdida, perdida nele... perdida nessas vozes astrais
e angélicos... perdida em todas estas sensações das que não posso escapar...
completamente a mercê de suas peritas mãos.
Descende até o ventre, riscando círculos com a língua ao redor do
umbigo, seguindo o caminho do chicote e da luva. Gemo. Beija-Me, me
chupa, me mordisca... segue abaixo... e de repente tenho sua língua ali, no
clitóris. Jogo a cabeça para trás e grito, a ponto de desmaiar, a beira do
orgasmo... E então ele para.
Não! A cama se move e Alexandre se ajeita entre minhas pernas.
Inclina-se para um poste e, de repente, a corrente do tornozelo desaparece.
Subo a perna até o centro da cama, a apoio contra ele. inclina-se para o
outro lado e liberta a outra perna. Esfrega ambas as pernas, as espremendo,
as massageando, as reavivando.
Logo me pega pelos quadris e me levanta de forma que já não tenho
as costas encostadas na cama; estou arqueada e apoiada só nos ombros. O
que? Coloca-se entre minhas pernas... e com uma rápida e certeira investida
me penetra... OH, Deus... e volto a gritar. Iniciam as convulsões de meu
orgasmo iminente, e então para. Cessam as convulsões... OH, não... vai
continuar me torturando.
— Por favor! choramingo.


Pega em mim com mais força... para me advertir? Não sei. Crava os
dedos no meu traseiro enquanto eu ofego, assim me manda ficar quieta.
Muito lentamente, começa a se mexer outra vez: sai, entra...
angustiantemente devagar. Minha nossa... por favor! Grito por dentro e,
conforme aumenta o número de vozes do coral, vai aumentando ele seu
ritmo, de forma infinitamente controlada, completamente ao som da música.
Já não aguento mais.
— Por favor — suplico a ele, e com um só movimento rápido volta a
me deixar na cama e se deita sobre mim, com as mãos nos lados de meus
seios, aguentando seu próprio peso, e empurra.
Quando a música chega a seu clímax, me precipito... Em queda
livre... ao orgasmo mais intenso e angustiante que jamais tive, e Alexandre
me segue, investindo forte três vezes mais... até que finalmente fica imóvel e
cai sobre mim.
Quando recupera a consciência e volta de qualquer lugar que tenha
estado, Alexandre sai de mim. A música cessou e noto como ele se estira
sobre meu corpo para soltar a pulseira direita. Grunhi ao sentir por fim a
mão livre. Em seguida solta a outra, retira com cuidado a máscara de meus
olhos e tira os pontos auriculares dos ouvidos. Pisco à luz tênue do quarto e
levanto os olhos para seu intenso olhar de olhos cinzas.
— Olá, — murmura.
— Olá, respondo timidamente.
Em seus lábios se desenha um sorriso. Inclina-se e me beija
brandamente.
— Muito bem, — sussurra. — Vire-se.
Minha Nossa... o que me vai fazer agora? Seu olhar se enternece.
— Só vou te dar uma massagem nos ombros.
— Ah, certo.
Viro, tensa, de barriga para baixo. Estou exausta. Alexandre se senta
escarranchado sobre minha cintura e começa a massagear meus ombros.
Gemo forte; tem uns dedos fortes e experientes. Inclina-se e beija minha
cabeça.
— Que música era essa? — Consigo balbuciar.
— É o coral a quarenta vozes de Thomas Talis, titulado Spem in
alium.
— Foi... impressionante.
— Sempre quis fazer ao ritmo dessa peça.
— Não me diga que também foi a sua primeira vez?
— Com certeza, senhorita Alexandre.
Volto a gemer enquanto seus dedos fazem sua magia em meus
ombros.
— Bom, também é a primeira vez que eu transo com essa música, —
murmuro sonolenta.


— Mmm... você e eu estamos estreando juntos em muitas coisas, —
diz com total naturalidade.
— O que te hei dito em sonhos, Chris... err... senhor?
Interrompe um momento a massagem.
— Disse-me um montão de coisas, Ana Carolina. Falou de jaulas e
morangos, me disse que queria mais e que sentia minha falta.
Ah, graças a Deus.
— Só isso? — Pergunto com evidente alívio.
Alexandre conclui sua esplêndida massagem e se deita a meu lado,
fincando o cotovelo na cama para levantar a cabeça. Olha-me carrancudo.
— O que pensava que tinha dito?
OH, merda.
— Que eu tinha dito que você era feio e arrogante, e que era um
desastre na cama.
Franzido ainda mais o cenho
— Certo, está claro que tudo isso é verdade, mas agora me deixou
intrigado de verdade. O que é o que me esconde, senhorita Alexandre?
Pisco com ar inocente.
— Não te escondo nada.
— Ana Carolina, — lembra.
— Pensava que fosse me fazer rir depois do sexo.
— Pois por aí vamos mal. — Esboça um sorriso. — Não sei contar
piadas.
— Senhor Ana Carolina! Ha alguma coisa que não sabe fazer? — Digo
sorrindo, e ele me sorri também.
— Não, aparentemente contar piadas.
Adota um ar tão digno que me faz rir.
— Eu também não os conto.
—Eu adoro te ouvir rir, — murmura, se inclina e me beija. —
Esconde-me alguma coisa, Ana Carolina? Vou ter que te torturar para surrupiar
isso de você, Sei que algo te preocupa.

Capítulo 


Eu acordo com um solavanco. Eu acho que tinha apenas caído
alguns degraus em um sonho, e eu fiquei ereta, momentaneamente
desorientada. Está escuro, e eu estou na cama de Alexandre sozinha. Alguma
coisa tinha me acordado, algum pensamento incômodo. Eu olho para seu
despertador no criado-mudo. São cinco da manhã, mas me sinto
descansada. Porque disso? Oh, é a diferença do horário, seria oito da manhã
na Georgia. Puta merda... eu preciso tomar minha pílula. Eu saio da cama,
agradecida pelo o que quer que tenha me acordado. Eu posso ouvir notas
fracas do piano. Alexandre está tocando. Isso eu preciso ver. Eu amo assistilo tocar. Nua, agarrei meu roupão da cadeira e vagueei calmamente pelo
corredor, deslizando pelo roupão e ouvindo o som mágico do lamento
melódico que estava vindo da sala grande.
Coberto pela escuridão, Alexandre está sentado em uma bolha de luz
enquanto toca, e seu cabelo brilha com os realces de cobre. Ele parece nu,
embora eu sei que ele está usando sua calça de pijama. Ele está
concentrando, tocando lindamente, perdido na melancolia da música. Eu
hesito, observando das sombras, sem querer interrompe-lo. Eu quero
segurá-lo.
Ele parece perdido, até mesmo triste, e dolorosamente solitário, ou
talvez seja apenas a música que é tão cheia de tristeza pungente. Ele
termina a peça, pausa por uma fração de segundo, então começa a tocar de
novo.
Eu me movo cuidadosamente em direção a ele, atraída como uma
mariposa pelas chamas... A ideia me faz sorrir.
Ele olha para cima, para mim e franze a testa antes que seu olhar
retorne para suas mãos, e oh merda, ele está irritado porque estou
perturbando-o?
— Você deveria estar dormindo, — ele me repreende suavemente.
Eu posso dizer que ele está pré-ocupado com alguma coisa.
— E você também, — eu replico, não tão suavemente.
Ele olha para cima novamente, seus lábios se contorcendo com um
vestígio de sorriso.
— Você está me repreendendo, Senhoria Alexandre?
— Sim, Senhor Ana Carolina, eu estou.
— Bem, eu não consigo dormir. — Ele franze o cenho mais uma vez
quando um traço de irritação ou raiva brilha através de seu rosto. Comigo?
Certamente que não.
Eu ignoro sua expressão facial e muito corajosamente sento ao lado
dele no banco do piano, colocando minha cabeça em seu ombro nu para
assistir seus dedos hábeis e ágeis, acariciarem as teclas. Ele faz uma pausa
fracionada, e então continua até o final da peça.


— O que foi isso? — eu perguntei baixinho.
— Chopin. Opus , número . Em E menor, se você está
interessada, — ele murmurou.
— Estou sempre interessada no que você faz.
Ele se vira e pressiona suavemente seus lábios contra meu cabelo.
— Eu não quis acordar você.
— Você não acordou. Toca outra.
— Outra?
— A peça de Bach que você tocou na primeira noite que eu fiquei.
— Oh, o Marcello.
Ele começa a tocar vagarosamente e deliberadamente. Eu sinto o
movimento de suas mãos em seus ombros enquanto eu me inclino contra ele
e fecho os olhos. As notas tristes e emotivas fazem um redemoinho lento e
melancólico ao nosso redor, ecoando pelas paredes. É uma peça
assombrosamente bela, mais triste ainda que a de Chopin, e eu me perco na
beleza do lamento. De certa forma, ela reflete como eu me sinto. O profundo
desejo pungente que eu tenho de conhecer esse extraordinário homem
melhor, tentar e compreender sua tristeza. Cedo demais, a peça está no
final.
— Porque você só toca música tão triste?
Eu sento ereta e olho para cima para ele enquanto ele encolhe os
ombros em resposta para minha pergunta, sua expressão desconfiada.
— Então você só tinha seis anos quando começou a tocar? — eu
pergunto.
Ele assente, seu olhar desconfiado se intensificando. Depois de um
momento ele se voluntaria.
— Eu me atirei para aprender piano para agradar a minha nova mãe.
— Para caber em uma família perfeita?
— Sim, por assim dizer, — ele diz evasivamente. — Porque você está
acordada? Você não precisa se recuperar dos esforços de ontem?
— São oito da manhã para mim. E eu preciso tomar minha pílula.
Ele levantou as sobrancelhas em surpresa.
— Bem lembrado, — murmurou, e eu posso dizer que ele estava
impressionado. Seus lábios capricharam em um meio sorriso. — Só você
começaria um tratamento específico de anticoncepcionais em um fuso
horário diferente. Talvez você devesse esperar meia hora e então outra meia
hora amanhã de manhã. Assim eventualmente você pode tomá-las em um
tempo razoável.
— Bom plano, — eu respiro. — Então o que nós devemos fazer por
meia hora? — pisco inocentemente para ele.


Frédéric François Chopin foi um pianista francês nascido a Polonia e compositor para piano da era

romântica. É amplamente conhecido como um dos maiores compositores para piano e um dos
pianistas mais importantes da história.



— Eu posso pensar em algumas coisas, — ele sorri, olhos cinzas
brilhantes. Eu olho para trás impassível enquanto minhas entranhas
apertam e derretem sob seu olhar conhecedor.
— Por outro lado, nós poderíamos conversar, — eu sugeri
calmamente.
Ele franze a testa.
— Eu prefiro o que eu tenho em mente. — Ele me coloca em seu colo.
— Você sempre prefere fazer sexo do que conversar, — eu ri, me
equilibrando segurando em seus braços.
— Verdade. Especialmente com você. — Ele fuça meu cabelo e
começa uma trilha contínua de beijos da minha orelha até minha garganta.
— Talvez no meu piano, — ele sussurra.
Oh meu Deus. Todo o meu corpo se aperta ao pensamento. Piano.
Uau.
— Eu quero esclarecer uma coisa, — eu sussurro enquanto meu
pulso começa a acelerar, e minha deusa interior fecha os olhos, deleitandose na sensação de seus lábios em mim.
Ele pausa momentaneamente antes de continuar seu ataque sensual.
— Sempre tão ansiosa por informação, Senhorita Alexandre. O que
precisa ser esclarecido? — ele respira contra a minha pele na base do meu
pescoço, continuando seus suaves beijos gentis.
— Nós, — eu sussurro enquanto fecho os olhos.
— Humm. O que sobre nós? — ele pausa sua trilha de beijos ao longo
do meu ombro.
— O contrato.
Ele levanta a cabeça para olhar para mim, uma pitada de diversão
em seus olhos, e suspiros. Ele acaricia os dedos na minha bochecha.
— Bem, eu acho que o contrato ficou obsoleto, você não acha? — sua
voz esta baixa e rouca, seus olhos suaves.
— Obsoleto?
— Obsoleto. — Ele sorri. Eu olho de boca aberta para ele, intrigada.
— Mas você estava tão interessado no contrato.
— Bem, isso foi antes. De qualquer forma, as regras ainda seguem de
pé. — Sua expressão endureceu um pouco.
— Antes? Antes do que?
— Antes... — ele pausa e a expressão cautelosa está de volta, —
Antes que houvesse “mais.” Ele encolhe os ombros.
— Oh.
— Além do mais, nós estivemos na sala de jogos duas vezes agora, e
você não fugiu gritando espantada.
— Você espera que eu faça isso?
— Nada do que você faz é esperado, Ana Carolina, — ele diz secamente.



— Então, deixe-me ser clara. Você só quer que eu siga as regras do
contrato todo o tempo, mas ignore o resto estipulado?
— Exceto na sala de jogos. Eu quero que você siga o espírito do
contrato na sala de jogos, e sim, eu quero que você siga as regras, todo o
tempo. Então eu sei que você estará segura, e eu serei capaz de ter você a
qualquer momento que eu queira.
— E se eu quebro uma das regras?
— Então eu vou puni-la.
— Mas você não vai precisar da minha permissão?
— Sim, irei.
— E se eu digo não?
Ele me olha por um momento, com uma expressão confusa.
— Se você disser não, você vai dizer não. Eu terei que encontrar uma
maneira de persuadi-la.
Eu me afasto dele e fico em pé. Preciso de alguma distância. Ele
franze a testa quando eu olho para baixo para ele. Ele parece intrigado e
cauteloso de novo.
— Então, o aspecto da punição permanece.
— Sim, mas só se você quebra as regras.
— Eu vou precisar relê-las, — eu digo, tentando lembrar dos
detalhes.
— Eu vou buscá-las pra você. — Seu tom está de repente
profissional.
Uau. Isso ficou sério tão rapidamente. Ele se levanta do piano e anda
agilmente para sua sala de estudo. Meu couro cabeludo fica arrepiado.
Caramba, eu preciso de um pouco de chá. O futuro do nosso então chamado
relacionamento está sendo discutido as cinco e quarenta e cinco da manhã
quando ele está pré-ocupado com outra coisa, isso é sábio? Eu me dirijo
para a cozinha que ainda está envolta das sombras. Onde estão os
interruptores? Eu os encontro, ligo-os, e despejo água em uma chaleira.
Minha pílula! Eu reviro minha bolsa que deixei na mesa de café e as encontro
rapidamente. Um gole, e estou pronta. No momento que eu termino,
Alexandre está de volta, sentando em um dos bancos do bar, me observando
atentamente.
— Aqui está. — Ele empurra um pedaço de papel digitado na minha
direção, e eu percebo que ele mexeu em algumas coisas.

REGRAS
Obediência:
A Submissa irá obedecer qualquer instrução dada pelo Dominante
imediatamente sem hesitação ou reserva e de uma forma eficiente. A
Submissa irá concordar com qualquer atividade sexual considerada apta e


prazerosa pelo Dominante exceto aquelas atividade que são indicadas em
duros limites.
(Anexo A). Ela fará tão avidamente e sem hesitação.
Sono:
A Submissa garantirá que consiga um mínimo de oito ou sete horas
de sono por noite quando ela não está com o Dominante.
Comida:
A Submissa comerá regularmente para manter sua saúde e bemestar de uma lista prescritas de alimentos (Anexo ). A Submissa não terá
lanche entre as refeições, com a exceção de frutas.
Roupas:
Enquanto estiver com o Dominante, A Submissa apenas vestirá
roupas aprovadas pelo Dominante. O Dominante irá fornecer um orçamento
para roupas da Submissa, a qual a Submissa deve utilizar. O Dominante
deverá acompanhar A Submissa nas compras das roupas desse caráter.
Exercícios:
O Dominante deverá fornecer a Submissa um treinador pessoal
quatro vezes por semana em sessões de uma hora de duração em horários a
ser mutuamente acordados entre o treinador e a Submissa. O treinador
informará ao Dominante o progresso da Submissa.
Higiene Pessoal / Beleza:
A Submissa irá manter-se limpa e raspada e/ou depilada em todos os
momentos. A Submissa visitará um salão de beleza de escolha do Dominante
em momentos a ser decididos pelo Dominante, e passará por qualquer
tratamento que o Dominante julgar conveniente.
Segurança Pessoal:
A Submissa não vai beber em excesso, fumar, usar drogas ilícitas ou
colocar-se em qualquer perigo desnecessário.
Qualidades Pessoais:
A Submissa não entrará em quaisquer relações sexuais com alguém
que não seja o Dominante. A Submissa se comportará respeitosa e de forma
modesta em todos os momentos. Ela deve reconhecer que seu
comportamento é um reflexo direto sobre o Dominante. Ela deve ser
responsabilizada por quaisquer malefícios, erros cometidos e mau
comportamento cometidos quando não estiver na presença do Dominante.



O não cumprimento de qualquer regra acima resultará em punição
imediata, cuja natureza deverá ser determinada pelo Dominante.

— Então a coisa da obediência ainda está em pé?
— Oh, sim. — Ele sorri.
Eu balanço a cabeça divertida, e antes que eu perceba, desvio meu
olhar do dele.
— Você acabou de revirar os olhos para mim, Ana Carolina? — ele
respira.
Oh porra.
— Possivelmente, depende de qual é a sua reação.
— O mesmo de sempre, — ele diz, balança a cabeça ligeiramente,
seus olhos abertos com excitação.
Eu engulo instintivamente e um arrepio de satisfação corre através de
mim.
— Então... — Puta merda. O que eu vou fazer?
— Sim? — ele lambe o lábio inferior.
— Você quer me espancar agora.
— Sim. E eu farei.
— Oh, mesmo, Senhor Ana Carolina? — eu desafio, sorrindo de volta para ele.
Dois podem jogar esse jogo.
— Você vai me impedir?
— Você vai ter que me pegar primeiro.
Seus olhos se arregalam em uma fração de segundo, e ele sorri,
lentamente ficando em pé.
— Oh, mesmo, Senhorita Alexandre?
A mesa de café está entre nós. Eu nunca estive tão grata pela sua
existência do que nesse momento.
— E você está mordendo o lábio, — ele respira, se movendo
lentamente para sua esquerda quando eu me movo para a minha.
— Você não faria, — eu provoco. — Afinal, você desvia seu olhar
também. — Eu tento argumentar com ele. Ele continua a se mover em
direção a sua esquerda, assim como eu.
— Sim, mas com esse joginho você acaba de subir o nível de
excitação. — Seus olhos incendeiam, e antecipação selvagem emana dele.
— Eu sou bastante rápida, você sabe. — Eu tento com indiferença.
— Eu também.
Ele está me perseguindo, em sua própria cozinha.
— Você vai vir sem resistir? — ele pergunta.
— Alguma vez eu já fui?
— Senhorita Alexandre, o que você quer dizer? — ele sorri. — Será pior
para você se eu tiver que ir e pegá-la.


— Isso apenas se você me pegar, Alexandre. E nesse momento, eu não
tenho nenhuma intenção de deixá-lo me pegar.
— Ana Carolina, você pode cair e se machucar. O que a colocará em
violação direta a regra número sete.
— Desde que te conheci Senhor Ana Carolina, estou em perigo permanente,
com regras ou sem.
— Sim você esta. — Ele pausa, e sua testa enruga ligeiramente.
De repente, ele dá o bote em mim, me fazendo gritar e correr para a
mesa de jantar. Eu consigo escapar, colocando a mesa entre nós. Meu
coração está martelando e a adrenalina disparou pelo meu corpo... cara...
isso é tão excitante. Eu sou uma criança de novo, embora isso não esteja
certo. Eu o observo cuidadosamente, enquanto ele caminha deliberadamente
em minha direção. Eu dou uns centímetros de distância.
— Você certamente sabe como distrair um homem, Ana Carolina.
— Nosso objetivo é agradar, Senhor Ana Carolina. Distraí-lo do que?
— Vida. O universo. — Ele balança a mão vagamente.
— Você realmente parecia muito preocupado enquanto estava
tocando.
Ele para e cruza os braços, sua expressão divertida.
— Nós podemos fazer isso durante o dia todo, querida, mas eu vou
pegá-la, e só será pior para você quando eu fizer.
— Não, você não vai. — Eu não devo ser excessivamente confiante.
Eu repito isso como um mantra. Meu subconsciente vestiu seu Nike, e ele
está sobre os tacos de partida.
— Qualquer um poderia pensar que você não quer que eu te pegue.
— Eu não quero. Esse é o ponto. Para mim o castigo é como o toque
para ti.
Toda a sua atitude muda em um segundo. Foi-se o Alexandre
brincalhão, e ele fica me olhando como se eu tivesse lhe dado um tapa. Ele
está pálido.
— É assim que você se sente? — ele sussurra.
Aquelas cinco palavras, e a forma como ele as pronuncia, me falam
muito. Ah não. Elas me dizem muito mais sobre ele e como ele sente. Elas
me dizem sobre seu medo e ódio. Eu franzo a testa.
Não, eu não me sinto assim tão mal. De jeito nenhum. Eu sinto?
— Não, não me afeta tanto quanto isso, mas isso te dá uma ideia, —
eu murmuro, olhando ansiosamente para ele.
— Ah, — ele diz.
Merda. Ele parece completa e totalmente perdido, como se eu tivesse
puxado o tapete debaixo dos seus pés.
Tomando uma respiração profunda, eu me movo ao redor da mesa
até que estou em pé na frente dele, olhando para seus olhos apreensivos.



— Você odeia isso tanto assim? — ele respira, seus olhos cheios com
horror.
— Bem... não, — eu o tranquilizo. Caramba – é assim que ele se sente
sobre as pessoas o tocarem?
— Não. Eu me sinto ambígua sobre isso. Eu não gosto, mas não
odeio.
— Mas na noite passada, na sala de jogos, você... — ele diminuiu.
— Eu faço isso para você, Alexandre, porque você precisa disso. Eu
não. Você não me machucou na noite passada. Aquilo foi em um contexto
diferente, e eu posso racionalizar aquilo internamente, e eu confio em você.
Mas quando você quer me punir, eu me preocupo se você vai me machucar.
Seus olhos cinzentos brilham como uma tempestade turbulenta. O
tempo passa, e se expande e esvai antes dele responder em voz baixa.
— Eu quero machucar você. Mas não quero provocar uma dor maior
que não seja capaz de suportar.
Porra!
— Por quê?
Ele passa a mão pelo cabelo, e encolhe os ombros.
— Eu apenas preciso disso. — Ele pausa, me olhando com angústia,
e fecha os olhos e balança a cabeça. — Eu não posso dizer a você, o porque
— ele sussurra.
— Não pode ou não vai?
— Não vou.
— Então você sabe o por que.
— Sim.
— Mas você não vai me dizer.
— Se eu digo, você irá sair correndo gritando dessa sala, e nunca vai
querer retornar. — Ele me olha com cautela. — Eu não posso correr esse
risco, Ana Carolina.
— Você quer que eu fique.
— Mais do que você pode imaginar. Eu não suportaria perder você.
Oh meu Deus.
Ele olha para baixo para mim, e repentinamente, me puxa para seus
braços e está me beijando, beijando-me apaixonadamente. Isso me pega
completamente de surpresa, e eu sinto seu pânico e necessidade
desesperada em seu beijo.
— Não me deixe. Você me disse em sonhos que nuca me deixaria, e
implorou para eu não deixá-la, — ele murmura contra meus lábios.
Oh... minhas confissões noturnas.
— Eu não quero ir. — E me coração fica apertado, como se ficasse do
avesso.
Esse é um homem com necessidade. Seu medo é nu e óbvio, mas ele
está perdido... em algum lugar em sua escuridão. Seus olhos arregalados,


desolados e torturados. Eu posso acalmá-lo. Acompanho-o brevemente na
escuridão para trazê-lo para a luz.
— Me mostra, — eu sussurro.
— Mostrar a você?
— Me mostre o quanto isso pode machucar.
— O que?
— Me punir. Eu quero sabe o quão ruim isso pode ficar.
Alexandre dá um passo para longe de mim, completamente confuso.
— Você tentaria?
— Sim. Eu disse que faria. — Mas eu tenho uma segunda intenção.
Se eu faço isso por ele, talvez ele me deixasse tocá-lo.
Ele pisca para mim.
— Ana, você é tão confusa.
— Estou confusa demais. Estou tentando trabalhar nisso. E você e
eu vamos saber, de uma vez por todas, se eu posso fazer isso. Se eu posso
lidar com isso, então talvez você... — minha palavras me faltaram, e ele me
olha espantado. Ele sabe que estou me referindo à coisa do toque. Por um
momento, ele parece consternado, mas de repente seu rosto ganha um ar de
determinação, e ele aperta os olhos, olhando para mim especulativamente
como se ponderasse as alternativas.
Abruptamente, ele agarra meu braço em um aperto firme e se vira,
me tirando da sala grande, para cima dos degraus, e para a sala de jogos.
Prazer e dor, recompensa e castigo, as palavras dele de há muito tempo
ecoam em minha mente.
— Eu vou mostrar a você o quão ruim pode ser, e você pode decidir o
que fazer. — Ele pausa na porta. —Você está pronta para isso?
Eu balanço a cabeça, decidida, me sinto um pouco tonta e fraca
enquanto fico pálida. Ele abre a porta, e ainda apertando meu braço, agarra
o que parece ser um cinto da prateleira ao lado da porta, então me leva até o
banco de couro vermelho no canto afastado do quarto.
— Se dobre sobre o banco, — ele murmura baixinho.
Ok. Eu posso fazer isso. Eu me dobro sobre o couro liso e macio. Ele
me deixou com o roupão. Em uma parte tranquila do meu cérebro, estou
vagamente surpresa que ele não tenha me feito tirá-lo. Puta merda isso vai
doer... eu sei. Meu subconsciente desmaiou, e minha deusa interior está se
esforçando para parecer corajosa.
— Nós estamos aqui porque você disse sim, Ana Carolina. E você correu
de mim. Eu vou bater em você seis vezes, e você vai contar comigo.
Porque diabos ele apenas não vai em frente? Ele sempre faz uma boa
refeição para me punir. Eu reviro meus olhos, sabendo muito bem que ele
não pode me ver.
Ele levanta a barra do meu roupão, e por alguma razão, isso parece
mais íntimo do que estando nua. Ele acaricia gentilmente meu traseiro,


correndo sua mão quente pelas duas nádegas e então para o alto das
minhas coxas.
— Estou fazendo isso para que se recorde de não correr de mim, por
mais excitante que isso seja, eu não quero que você corra de mim, — ele
sussurra.
Sou consciente da ironia. Eu estava correndo para evitar isso. Se ele
tivesse aberto seus braços, eu teria corrido para ele, e não para longe dele.
— E você afastou seu olhar de mim. Você sabe como eu me sinto
sobre isso. — De repente, se foi aquele medo irritado e nervoso em sua voz.
Ele está de volta de onde quer que ele tenha estado. Eu ouço isso eu seu
tom, na forma como ele coloca seus dedos nas minhas costas, me segurando
e a atmosfera muda no quarto.
Eu fecho meus olhos, preparando-me para o golpe. Ele vem duro,
estapeando toda a minha parte traseira, e a batida do cinto é tudo o que eu
temia. Eu grito alto involuntariamente, e respiro profundamente.
— Conte, Ana Carolina! — ele ordena.
— Um! — eu grito com ele, e soa como um palavrão.
Ele me bate de novo, e a dor pulsa e ecoa ao longo da cintura.
Caralho... isso dói.
— Dois! — eu grito. É tão bom gritar.
A respiração dele está irregular e áspera. Considerando que a minha
é quase inexistente, enquanto eu busco desesperadamente em minha psique
alguma força interna. O cinto atravessa minha carne novamente.
— Três! — Lágrimas indesejáveis surgem nos meus olhos. Caramba,
isso é mais duro do que pensei, muito mais duro do que a surra. Ele não
está maneirando em nada.
— Quatro! — eu grito quando o cinto me açoita novamente, e agora
as lágrimas estão escorrendo pelo meu rosto. Eu não quero chorar. Irrita-me
que eu esteja chorando. Ele me bate de novo.
— Cinco. — Minha voz é mais um soluço, embargado e sufocado, e
nesse momento, eu acho que o odeio. Mais um. Eu posso fazer mais um.
Minhas costas parecem estar em fogo.
— Seis, — eu sussurro enquanto a dor escaldante corta através de
mim novamente, e eu o ouço derrubar o cinto atrás de mim, e ele está me
puxando para seus braços, sem fôlego e compassivo... e eu não quero nada
dele.
— Deixe-me ir... não... — e eu me encontro lutando para fora de seu
alcance, empurrando-o para longe. Lutando contra ele.
— Não me toque! — Eu digo enfurecida.
Eu me endireito e olho para ele, e ele está me observando como se eu
pudesse estar louca, seus olhos cinzentos largos, confusos. Eu jogo as
lágrimas com raiva para fora dos meus olhos com as costas das minhas
mãos, olhando para ele.


— Isso é o que você realmente gosta? Eu, assim? — eu uso a manga
do roupão para enxugar meu nariz. Ele me olha com cautela.
— Bem, você é um fodido filho da puta.
— Ana, — ele implora, chocado.
— Não se atreva a me chamar de Ana! Você precisa resolver essa
merda, Ana Carolina! — e com isso, eu me viro com firmeza, e saio da sala de jogos,
fechando a porta silenciosamente atrás de mim.
Eu aperto a maçaneta da porta atrás de mim e brevemente me
encosto contra a porta. Onde ir? Eu corro? Fico? Estou tão brava, lágrimas
correm pelo meu rosto, e eu as limpo com raiva. Eu só quero me enrolar.
Enrolar-me e me recuperar de alguma forma. Curar a minha fé abalada.
Como eu pude ter sido tão estúpida? Claro que isso dói.
Timidamente, eu esfrego o meu traseiro. Aah! Está ferido. Para onde
ir? Não o quarto dele. Meu quarto, ou o quarto que seria meu, não, é meu...
era meu. É por isso que ele queria que eu o mantivesse. Ele sabia que eu
precisaria de distância dele.
Eu me lancei rigidamente naquela direção, consciente de que
Alexandre pode me seguir. Ainda está escuro no quarto, a madrugada apenas
um sussurro no horizonte. Eu subo desajeitadamente na cama, tomando
cuidado para não sentar no meu traseiro dolorido e sensível. Eu mantenho o
roupão, enrolando-o ao meu redor, e me enrolo em uma bola e realmente
deixo ir, soluçando duro em meu travesseiro.
No que eu estava pensando? Porque eu o deixei fazer aquilo comigo?
Eu queria a escuridão, para explorar o quão ruim ela poderia ser, mas é
muito escuro para mim. Eu não posso fazer isso. Sim, é isso o que ele quer,
é isso que o excita de verdade.
Isso sim é um despertar de verdade, e que jeito... E para ser justa
com ele, ele me avisou e avisou, uma e outra vez. Ele não é normal. Ele tem
necessidade que eu não posso cumprir. Percebo isso agora.
Eu não quero que ele me bata assim novamente, nunca mais. Eu
penso nas duas vezes que ele me bateu, e o quão suave ele foi comigo em
comparação a isso. Isso é o suficiente para ele? Eu soluço mais duro no
travesseiro. Eu vou perdê-lo. Ele não vai querer ficar comigo se eu não posso
dar isso a ele.
Porque, porque, porque eu me apaixonei pelas Cinquenta Sombras?
Por que? Porque eu não posso amar o José, ou Paul, ou Clayton, ou alguém
como eu?
Oh, seu olhar desesperado quando eu saí. Eu fui tão cruel, estava tão
chocada com a selvageria... ele vai me perdoar... eu vou perdoá-lo? Meus
pensamentos estão todos descontrolados e desordenados, ecoando e
quicando no interior do meu crânio. Meu subconsciente está balançando a
cabeça tristemente, e minha deusa interior não está em nenhum lugar para
ser vista.


Oh, essa é uma manhã escura da alma para mim. Estou tão sozinha.
Eu quero a minha mãe. Eu me lembro das suas palavras de despedida no
aeroporto, Siga o seu coração, querida, e por favor, por favor, tente não pensar
demais sobre as coisas. Relaxe e aproveite. Você é tão jovem querida, você
tem tanto para experimentar, apenas deixe acontecer.
Você merece o melhor de tudo.
Eu realmente segui meu coração, e eu tenho uma bunda dolorida e
um espírito angustiado e quebrado para mostrar. Eu tenho que ir. É isso...
eu tenho que ir embora. Ele não é bom para mim, e eu não sou boa para ele.
Como nós podemos possivelmente fazer isso funcionar? E o
pensamento de não vê-lo novamente praticamente me sufoca... meu
Cinquenta Sombras.
Eu ouço a porta abrir. Oh no – ele está aqui. Ele coloca alguma coisa
no criado mudo, e a cama muda embaixo do seu peso quando ele sobe atrás
de mim.
— Silêncio, — ele respira, e eu quero me afastar dele, me mover para
o outro lado da cama, mas eu estou paralisada. Eu não posso me mover e
me deito rigidamente, não cedendo nem um pouco.
— Não brigue comigo, Ana, por favor, — ele sussurra. Gentilmente,
ele me puxa para seus braços, enterrando o nariz no meu cabelo, beijando
meu pescoço.
— Não me odeie, — ele respira suavemente contra a minha pele, sua
voz dolorosamente triste. Meu coração aperta de novo e libera uma nova
onda de choro e soluços silenciosos.
Ele continua me beijando suavemente, com ternura, mas eu
permaneço distante e desconfiada.
Ficamos deitados juntos assim, sem diz qualquer coisa por muito
tempo. Ele apenas me segura, e muito gradativamente, eu relaxo e paro de
chorar. O amanhecer vai e vem, e a luz suave fica mais brilhante conforme a
manhã se move, e ainda nós deitamos quietamente.
— Eu trouxe para você um pouco de Advil e creme de arnica, — ele
diz depois de muito tempo.
Eu me viro muito lentamente em seus braços então eu posso encarálo. Estou descansando minha cabeça em seu braço. Seus olhos estão um
cinza de pedra e protegidos.
Eu olho para seu rosto lindo. Ele não está mostrando nada, mas ele
mantêm seus olhos nos meus, mal piscando. Oh, ele é tão incrivelmente
lindo. Em tão pouco tempo, ele se tornou tão, tão querido para mim.
Esticando minha mão, eu acaricio sua bochecha e corro a ponta dos dedos
por sua barba. Ele fecha os olhos e exala levemente.
— Desculpe, — eu sussurro.
Ele abre os olhos e me olha intrigado.
— Pelo o que?


— Pelo o que eu disse.
— Você não me disse nada que eu não soubesse. — E seus olhos
suavizam com alívio. — Desculpe-me, eu machuquei você.
Eu dou os ombro.
— Eu pedi por isso. — E agora eu sei. Eu engulo. Aqui vai. Eu preciso
dizer o que sinto. — Eu não acho que posso ser tudo o que você quer que eu
seja, — eu sussurro. Seus olhos se arregalam um pouco, e ele pisca, sua
expressão temerosa retornando.
— Você é tudo o que eu quero que seja.
O que?
— Eu não entendo. Eu não sou obediente, e você pode estar certo
como o inferno que eu não vou deixar você fazer aquilo comigo de novo. E é
isso o que você precisa, você me disse.
Ele fecha os olhos novamente, e eu posso ver uma infinidade de
emoções cruzar seu rosto. Quando ele os reabre, sua expressão está
desolada.
Oh não.
— Você está certa. Eu deveria deixar você ir. Eu não sou bom para
você.
Meu couro cabeludo se arrepia quando cada fio de cabelo em meu
corpo está atento, e meu mundo desaba, deixando um amplo abismo aberto
para eu cair dentro.
Oh no.
— Eu não quero ir, — eu sussurro. Foda-se, é isso. Pagar ou jogar. As
lágrimas nadam em meus olhos mais uma vez.
— Eu não quero você vá também, — ele sussurra, sua voz crua. Ele
estica a mão e gentilmente acaricia meu rosto e enxuga uma lágrima caindo
com o polegar.
— Eu vim para a vida desde que conheci você. — Seu polegar traça o
contorno do meu lábio inferior.
— Eu também, — eu sussurro, — Eu me apaixonei por você,
Alexandre.
Seus olhos arregalam novamente, mas dessa vez, com medo puro e
indissolúvel.
— Não, — ele respira como se eu o tivesse socado e tivesse deixado-o
sem ar.
Oh não.
— Você não pode me amar, Ana. Não... isso é errado. — Ele está
horrorizado.
— Errado? Porque é errado?
— Bem, olhe para você. Eu não posso fazê-la feliz. — Sua voz está
angustiada.
— Mas você me faz feliz. — Eu franzo a testa.


— -Não nesse momento, não fazendo o que eu quero fazer.
Puta merda. É realmente isso. Isso é o que ferve para baixo,
incompatibilidade, e todas aquelas pobres legendas veem a mente.
— Nós nunca conseguiremos superar isso, não é? — eu sussurro,
meu couro cabeludo pinicando com medo.
Ele balança a cabeça tristemente. Eu fecho os olhos. Não suporto
olhar para ele.
— Bem... é melhor eu ir, então, — eu murmuro, estremecendo
quando me sento.
— Não, não vá. — Ele soa em pânico.
— Não há nenhuma razão para eu ficar. — De repente, eu me sinto
cansada, realmente muito cansada, e eu quero ir agora. Eu saio da cama, e
Alexandre me segue.
— Eu vou me vestir. Gostaria de um pouco de privacidade, — eu
digo, minha voz plana e vazia enquanto o deixo em pé no quarto.
Dirigindo-me para o andar de baixo, eu olho para a sala grande,
pensando em como apenas algumas horas antes eu tinha descansado minha
cabeça no ombro dele enquanto ele tocava o piano. Tanta coisa tinha
acontecido desde então.
Eu tive meus olhos abertos e vislumbrei a extensão da sua
depravação, e agora eu sei que ele não é capaz de amar, de dar e receber
amor. Meus piores medos tinham sido realizados. E estranhamente, é muito
libertador.
A dor é tanta que eu recuso tomar conhecimento disso. Eu me sinto
entorpecida. Eu de alguma forma escapei do meu corpo e sou agora uma
observadora casual do desenrolar dessa tragédia. Eu me banho rápida e
metodicamente, pensando somente em cada segundo na minha frente. Agora
aperte o frasco para lavar o corpo. Coloque o frasco de volta na prateleira.
Esfregue a bucha no rosto, no corpo... indo, todas as ações simples e
metódicas, exigindo simples pensamentos mecânicos.
Eu termino meu banho, e como eu não lavei meu cabelo, eu posso me
secar rapidamente. Eu me visto no banheiro, tirando o jeans e camiseta da
minha mala pequena. Minha calça jeans irrita meu traseiro, mas
francamente, é uma dor que eu dou boas-vindas como distrai minha mente
do que está acontecendo com o meu estilhaçado e quebrado coração.
Eu me curvo para fechar a mala, e a sacola contendo o presente para
Alexandre me chama a atenção, um kit de modelagem de Blahnik L
planador, algo para ele construir. As lágrimas ameaçam. Oh não... tempos
mais felizes, quando havia esperança de mais. Eu a tiro da bolsa, sabendo
que eu preciso dar isso a ele.
Rapidamente, um rasgo um pedaço de papel do meu caderno,
rabiscando apressadamente uma nota para ele, e a deixo no topo da caixa.



Lembrança de um tempo feliz.
Obrigada.
Ana
Eu me olho no espelho. Um assombrado fantasma pálido me olha de
volta. Eu escovo meu cabelo em um rabo de cavalo e ignoro como as minhas
pálpebras estão inchadas de chorar. Meu subconsciente concorda em
aprovação. Mesmo ela sabe que não deve ser sarcástica agora. Eu não posso
acreditar que meu mundo está desmoronando ao meu redor em uma pilha
de cinzas estéreis, todas as minhas esperanças e sonhos cruelmente
frustradas. Não, não pense sobre isso. Não agora, não ainda. Respirando
fundo, eu pego minha bolsa, e depois de colocar o kit planador e minha nota
em seu travesseiro, eu me dirijo para a grande sala.
Alexandre está no telefone. Ele está vestido com calças pretas e
camiseta. Seus pés descalços.
— Ele disse o que! — ele grita, me fazendo pular. — Bem, ele poderia
ter nos dito a porra da verdade. Qual é o número dele, eu preciso ligar para
ele... caralho, isso está realmente fodido. — Ele olha para cima e não tira
seus olhos escuros e taciturnos de mim. — Encontre-a, — ele estala e
pressiona o telefone.
Eu ando até o sofá e pego minha mochila, fazendo o meu melhor para
ignorá-lo. Eu tiro o Mac para fora e ando de volta em direção a cozinha,
colocando-o cuidadosamente na mesa do bar, junto com o BlackBerry e a
chave do carro. Quando eu me viro para encará-lo, ele está me olhando,
estupefato, com horror.
— Eu preciso do dinheiro que Taylor deu pelo meu fusca. — Minha
voz está clara e calma, desprovida de emoção... extraordinário.
— Ana, eu não quero essas coisas, elas são suas, — ele diz incrédulo.
—Por favor, leve-as.
— Não Alexandre, eu só as aceitei sob resignação, e eu não as quero
mais.
— Ana, seja razoável, — ele me censura, mesmo agora.
— Eu não quero nada que me lembre de você. Eu só preciso do
dinheiro que Taylor deu pelo meu carro. — Minha voz está muito monótona.
Ele suspira.
— Você esta realmente tentando me ferir?
— Não. — Eu franzo a testa olhando para ele. Claro que não... eu
amo você. — Eu não estou. Estou tentando me proteger, — eu sussurro.
Porque você não me quer da forma que eu quero você.
— Por favor, Ana, leve essas coisas.
— Alexandre, eu não quero brigar, eu só preciso do dinheiro.
Ele aperta os olhos, mas eu não estou mais intimidada por ele. Bem,
só um pouco. Eu olho impassivelmente de volta, sem piscar ou recuar.


— Você vai levar um cheque? — ele diz acidamente.
— Sim. Eu acho está bom.
Ele não sorri, ele só se vira e anda em direção a sua sala de estudos.
Eu dou uma última olhada prolongada ao redor de seu apartamento, para as
artes nas paredes, todas abstratas, serenas, legais... frias, mesmo.
Encaixadas, eu penso distraidamente. Meus olhos desviam para o piano.
Caramba, se eu tivesse mantido a minha boca fechada, nós teríamos
feito amor no piano. Não, fodido, nós teríamos fodido no piano.
Bem, eu teria feito amor. O pensamento fica pesado e triste em
minha mente. Ele nunca fez amor comigo, fez? Sempre foi uma foda para ele.
Alexandre retorna e me entrega um envelope.
— Taylor pagou um bom preço. É um carro clássico. Você pode
perguntar para ele. Ele levará você para casa.
Ele acena na direção sobre meu ombro. Eu me viro, e Taylor está
parado na porta, vestindo seu terno, tão impecável como sempre.
— Está tudo bem, eu posso ir sozinha para casa, obrigada.
Eu me viro para olhar para Alexandre, e eu vejo a fúria mal contida
em seus olhos.
— Você vai me desafiar a cada momento?
— Porque mudar um hábito de uma vida? — me desculpo com um
pequeno encolher de ombros.
Ele fecha seus olhos com frustração e corre a mão pelo cabelo.
— Por favor, Ana, deixe Taylor levar você para casa.
— Eu vou pegar o carro, Senhorita Alexandre, — Taylor anuncia
autoritariamente. Alexandre acena para ele, e quando eu olho ao redor,
Taylor tinha ido.
Eu me viro de volta para encarar Alexandre. Nós estamos a quatro
metros de distância. Ele dá um passo para frente, e instintivamente eu dou
um passo para trás. Ele para, e a angústia em sua expressão é palpável,
seus olhos cinza, queimando.
— Eu não quero que você vá, — ele murmura, sua voz cheia de
saudade.
— Eu não posso ficar. Eu sei o que quero e você não pode me dar
isso, e eu não posso dar a você o que você precisa.
Ele dá um outro passo a frente, e eu levanto minhas mãos.
— Não, por favor. — Eu recuo dele. De jeito nenhum eu posso tolerar
seu toque agora, me mataria.
— Eu não posso fazer isso.
Agarrando a minha mala e minha mochila, eu me dirijo para o
corredor de entrada. Ele me segue, mantendo uma distância cautelosa. Ele
pressiona o botão do elevador, e a porta abre. Eu entro.
— Adeus, Alexandre, — eu murmuro.



— Ana, adeus, — ele diz suavemente, e ele parece completamente,
totalmente quebrado, um homem em uma dor agonizante, refletindo como
eu me sinto por dentro. Eu desvio o meu olhar para longe dele antes que eu
mude de ideia e tente confortá-lo.
As portas do elevador fecham, e me leva rapidamente para o térreo e
para o meu inferno pessoal.
Taylor segura à porta aberta para mim, e eu entro no banco traseiro
do carro. Eu evito contato visual. Constrangimento e vergonha me lavam. Eu
sou um completo fracasso. Eu tinha a esperança de arrastar meu Cinquenta
Sombras para a luz, mas provou ser uma tarefa além das minhas pobres
habilidades. Desesperadamente, eu tento manter as emoções depositadas
em um compartimento. Quando no dirigimos em direção a th Avenida, eu
olho fixamente para fora da janela, e a enormidade do que eu tinha feito
lentamente me lava. Merda, eu o deixei. O único homem que eu amei. O
único homem com quem eu já dormi.
Eu suspiro e as barragens estouram. As lágrimas escorrem
espontaneamente e indesejáveis pelas minhas bochechas, e eu as enxugo
apressadamente com meus dedos, lutando com a minha mala pelos meus
óculos de sol. Quando nós paramos em algum semáforo, Taylor segura um
lenço de linho para mim. Ele não diz nada e não olha na minha direção, e eu
tomo isso com gratidão.
— Obrigada, — eu resmungo, e esse pequeno ato discreto de bondade
é a minha ruína. Eu sento de volta no assento luxuoso de couro e choro.
O apartamento está dolorosamente vazio e desconhecido. Eu não vivi
aqui por tempo suficiente para me sentir como em casa. Eu me dirijo
diretamente para meu quarto, e lá, pendurado frouxamente no final da
minha cama, está um balão de helicóptero muito triste e murcho. Charlie
Tango, parecendo e sentindo exatamente como eu. Eu o agarro com raiva e
tiro da minha cama, tirando a gravata e abrançando-o. Oh, o que eu fiz?
Eu caio na minha cama, de sapato e tudo, e uivo. A dor é
indescritível... física, mental... metafísica... está por toda parte, penetrando
na medula óssea. Luto.
Isso é luto, e eu o trouxe para mim. Bem no fundo, um pensamento
desagradável e sem ser solicitado vem da minha deusa interior, seu lábio
enrolado com um rosnado... a dor física da mordida de um cinto não é nada,
nada comparado com essa devastação. Eu me enrolo, desesperadamente
agarrando o balão de alumínio e o lenço de Taylor, e me entrego a minha
dor.

Fim da Parte Um



Assustada com os segredos obscuros do belo e atormentado
Ana Carolina, Ana Alexandre põe um ponto final em seu
relacionamento com o jovem empresário e concentra-se em
sua nova carreira, numa editora de livros. Mas o desejo por
Ana Carolina domina cada pensamento de Ana e, quando ele propõe
um novo acordo, ela não consegue resistir. Em pouco tempo,
Ana descobre mais sobre o angustiante passado de seu
amargurado e dominador parceiro do que jamais imaginou
ser possível. Enquanto Alexandre tenta se livrar de seus
demônios interiores, Ana se vê diante da decisão mais
importante da sua vida.




